Поздравляю с днем рождения! Пусть жизнь дарит тебе побольше ярких моментов и сбудутся все твои самые смелые и заветные желания! Желаю, чтобы в твоем доме всегда царили счастье и понимание. И пусть тебя окружают только искренние, верные, надежные друзья и добрые люди!
С днем рождения! Желаю крепкого здоровья, удачи, благополучия, добра, радости, любви, счастья, хорошего настроения, улыбок, ярких впечатлений. Пусть тепло и уют всегда наполняют твой дом, пусть солнечный свет согревает в любую погоду, а желания исполняются при одной мысли о них.
Поздравляю с днем рождения! Удачи тебе во всех начинаниях, исполнения желаний, всегда светлого и хорошего настроения, веры в себя и продвижения к своим целям. А еще прекрасного здоровья, больше улыбок и в праздники, и в будни, и пусть каждый день будет наполнен счастьем и теплом.
От всей души поздравляю Вас с днем рождения! Желаю, чтобы не только сегодня, но и каждый Ваш день был наполнен радостными и светлыми чувствами, чтобы здоровье было крепким, а все мечты превращались в планы и обязательно сбывались. Благополучия Вам, счастья и достатка!
С днем рождения! Пусть каждый день приносит радость, улыбки и подарки, пусть все мечты исполняются, а планы реализуются, пусть окружают только искренние люди, преданные друзья, и пусть не будет места для уныния и печалей!
Поздравляю с днем рождения! Желаю прекрасной жизни, и пусть на каждом ее повороте всегда встречаются замечательные события. Желаю массу поводов для радости и здоровья крепкого! Пусть каждое утро будет счастливым и солнечным.
Поздравляю с днем рождения! Желаю, чтобы вся жизнь была полна радости, счастья, здоровья, улыбок, любви и приятных сюрпризов. Пусть удача станет неотъемлемым спутником, а во всех начинаниях всегда сопутствует только успех. Больше силы, чувств и смелости, чтобы сбывались даже самые необычные желания!
Поздравляю с днем рождения! Желаю безмерного счастья, крепкого здоровья, настоящей любви, удачи, достатка, исполнения желаний! Пусть жизнь будет наполнена положительными эмоциями, верными друзьями, радостными днями. Ярких, светлых, счастливых тебе событий!
Поздравляю с днем рождения! Кроме стандартных пожеланий — счастья, здоровья и всего наилучшего — я желаю, чтобы сбывались все мечты, чтобы каждый день приносил много приятных неожиданностей, чтобы Вас окружали только добрые и нужные люди. А еще везения. Везения во всём и всегда. И чтобы каждое начатое дело заканчивалось успешно!
Поздравляю с днем рождения! Яркого позитивного настроения, высоких достижений, душевной гармонии, процветания, крепкого здоровья, успехов во всём! Желаю никогда не останавливаться на достигнутом. Удачи в познании новых идей, саморазвития и стремления только к самому лучшему!
Поздравляю с днем рождения! Пусть все мечты сбываются, желания исполняются, цели достигаются, здоровье улучшается и деньги прибавляются! Счастья, радости и душевной гармонии, блистательных удач, незабываемых впечатлений и головокружительных успехов, настоящей любви, верных друзей и яркой радуги эмоций!
С днем рождения! Ты прекрасный человек, и я от всей души желаю тебе как можно больше счастливых моментов, море любви, безграничного здоровья тебе и твоим родным и только любящих и надежных людей рядом! Пусть гармония и удача станут твоими повседневными спутниками, и все всегда получается легко и непринужденно!
Поздравляем с днем рождения! Желаем здоровья, удачи, любви, везения, мира, добра, улыбок, благополучия. Пусть все мечты исполняются. Пусть жизнь будет долгой и гладкой, полной ярких и запоминающихся событий!
Поздравляю с Днём рождения! Желаю тебе хорошего настроения, огромного счастья, бесконечной любви, достатка в семье, карьерного роста, хороших друзей и, конечно же, здоровья тебе и всем, кто тебе дорог. Пусть мечты никогда не покидают тебя и превращаются в реальность.
С днем рождения! Пусть жизнь будет беспрерывным потоком счастливых дней и прекрасных мгновений. Желаю назад оглядываться только лишь с хорошими воспоминаниями, вперёд смотреть с уверенностью в собственных силах и доброй надеждой, а в настоящем всегда оставаться замечательным человеком с любящим сердцем и открытой душой!
Поздравляю тебя с этим чудесным праздником — с днем рождения! Желаю каждый день улыбаться, просыпаться с хорошим настроением, наслаждаться жизнью и с полной уверенностью в себе, бежать навстречу заветным мечтам!
Поздравляю с днем рождения! Пусть счастье сопровождает вас на каждом шагу, здоровье оберегает при любых обстоятельствах, удача и везение станут вашими надежными спутниками по жизни. Желаю вдохновения во всём, позитивного настроения и исполнения всех планов.
С днем рождения! Желаю добра, света, мира, улыбок, отличного настроения. Пусть всё плохое обходит стороной, жизненные невзгоды преодолеваются с легкостью, а каждый день будет наполнен радостью и счастьем. И конечно, светлой веры, огромной надежды, бесконечной любви.
С днем рождения! Пусть каждый день будет полон добра, позитива, любви и положительных эмоций. Желаю исполнения всех мечтаний, оставайся таким же прекраснейшим человеком! Пусть тебя окружают лишь честные, добрые и искренние люди. Изо дня в день желаю тебе развиваться, становиться лучше и наполнять свою жизнь незабываемыми моментами.
С днем рожденья поздравляю, желаю всего самого наилучшего, вдохновения и упорства на достижение всех целей, и пусть все мечты сбываются, рамок нет.
Поздравляю с днем рождения! Желаю здоровья, любви близких людей, солнечного настроения и много ярких впечатлений и удивительных открытий в жизни. Пусть этот праздник будет наполнен улыбками друзей, подарками и хорошим настроением. А счастливых моментов в жизни будет очень много!
Поздравляю с днем рождения! Очень много теплых слов хочется сегодня тебе сказать. Я желаю, чтобы твои мечты всегда сбывались, чтобы радостные, приятные моменты присутствовали в твоей жизни каждый день, чтобы друзья были только надежные, готовые всегда помочь или разделить радость. Пусть настроение будет отличным, и этот день будет ярким и незабываемым! И пусть удача сопутствует во всех твоих начинаниях!
Сегодня, в твой день рождения, хочется пожелать тебе самого лучшего, самого важного, самого главного. Самое лучшее ― окружение, их поддержка и понимание. Самое важное — здоровье. И самое главное — финансовое благополучие и независимость. Чтобы все мечты сбывались, и все двери были открыты!
Желаю самого главного в жизни — здоровья. Пусть в семье тебя любят и ценят, пусть в работе будет востребованность и полная самореализация, пусть в сердце живёт счастье и радость. С днем рожденья!
С днем рождения! Желаю побольше ярких и счастливых моментов в жизни. Пусть каждый день будет наполнен радостью, весельем и легкостью. Желаю домашнего уюта, благополучия в семье, стабильности в бизнесе. Желаю, чтобы фортуна стала лучшим другом. Новых побед, душевных встреч и достижений.
Поздравляю с днем рождения! В этот прекрасный светлый день хочу пожелать, чтобы в сердце всегда жили любовь, тепло и нежность, чтоб разум наполняли только хорошие мысли и идеи, чтоб в теле всегда присутствовало здоровье, а на лице ― улыбка. Пусть каждый день будет в радость, вместе с приятными и любимыми сердцу людьми!
С днем рождения! Пусть каждый новый день начинается с улыбки, прилива сил и желания свернуть горы! Пусть крепкое здоровье будет неизменным спутником, а удача поджидает за каждым углом! Не переставайте мечтать, и пусть всегда чудесным образом находятся возможности для осуществления самых безумных желаний!
Поздравляю с самым волшебным в мире праздником — днем рождения! В этот прекрасный день хочется пожелать, чтобы несбывшихся мечтаний становилось все меньше и меньше. Крепкого здоровья, улыбок, счастья и добра. Добивайтесь, верьте, мечтайте, живите! Верных друзей, благополучия в семья, карьерного роста. Пусть все, что Вы делаете, приносит Вам удовольствие. Пускай удача всегда будет рядом, и жизнь будет наполнена счастьем и добром.
Поздравляю тебя с днем рождения! Желаю тебе здоровья, счастья и любви, пусть тебе всегда сопутствует удача и успех. Иди по жизни прямо и смело, пусть рядом будут те, с кем хочется поделиться радостью. Пусть не будет неразрешимых проблем, а рядом будут те, кто готов всегда прийти на помощь. Желаю наконец-то принять верное для себя решение, найти нормальную партию и жить в кайф, пусть сбудутся все мечты и жизнь наполнится смыслом, радостью и любовью. В общем, если коротко, то любви тебе, работу нормальную, чтоб жизнь, как в сказке, а не только сказки в жизни. Всего тебе самого наилучшего! Ура!
Поздравляем от души с днем рождения! Желаем много любви и счастья, чтобы судьба чаще дарила приятные сюрпризы. Пусть жизнь будет интересной и насыщенной, пусть всегда хватает сил для достижения желаемых высот!
Поздравляю с днем рождения! Желаю, чтобы твоя жизнь была яркой и восхитительной, любимые дарили внимание, радость, тепло и ласку, друзья окружали искренним пониманием и поддержкой, коллеги уважали и дорожили. Пусть всё, что казалось несбыточным, сбудется, и самое желанное пусть произойдет!
Поздравляю тебя с днём рождения! Желаю не болеть, не грустить, много улыбаться, сиять от счастья, с годами только хорошеть, верить в лучшее и в мечту, которая, несомненно, сбудется. Пусть удача будет твоим путеводителем, перед тобой открываются золотые горы благополучия и сладких грёз. Волшебные моменты пусть озаряют твой взгляд, любовь всегда будет рядом и доставляет тебе только удовольствие!
Желаю тебе всегда оставаться такой же сияющей, жизнерадостной, очаровательной и просто прекрасной! Будь всегда любимой и очень-очень счастливой! Пусть не будет неразрешимых проблем в твоей жизни, пусть всегда рядом будут люди, способные помочь и поддержать. И пусть каждый день приносит только радость и самые яркие, позитивные впечатления!
Желаем успехов, удачи, везения. В делах - мудрости. В семье - тепла и уюта. И пусть здоровье не даёт сбоев и счастливая судьба никогда не подводит!
C Днем Рождения! Желаю впереди - счастливых лет, здоровья, радостей, побед! Желаю, чтобы все мечты и желания сбывались! Пусть жизнь, как яркая мозаика, складывается из добра, радостей и самых прекрасных событий! Пусть каждый новый день дарит тебе отличное настроение и вдохновляет на успехи во всех делах!
Поздравляю! Счастья и везенья тебе в день рожденья! Желаю чтобы каждый день жизни был наполнен позитивом, оптимизмом, интересными идеями и приятными встречами! Пусть здоровье никогда не подводит и каждый день бодрит и радует! Пусть удача и успех будут постоянными спутниками, а все трудности легко преодолеваются!
Поздравляю с днем рождения в прозе, своими простыми и искренними словами. Ты заслуживаешь самых лучших слов, самых преданных друзей, самой крепкой семьи и исполнения всех заветных желаний. Поэтому я хочу пожелать тебе в день рождения получить по заслугам! Будь здороов и счастлив, на радость нам и всему окружающему миру. 
Поздравляю с днем рождения! Пусть все мечты сбываются, желания исполняются, цели достигаются, здоровье улучшается и деньги прибавляются! Счастья, радости и душевной гармонии, блистательных удач, незабываемых впечатлений и головокружительных успехов, настоящей любви, верных друзей и яркой радуги эмоций! От всей души – счастья, исполнения желаний! Пусть жизнь, как яркая мозаика, складывается из светлых красок радости, незабываемых событий, а каждый новый день дарит удачу и прекрасное настроение! 
Поздравляю с днем рождения, и желаю только светлого неба и самых ярких звезд над головой. Побольше новых встреч и хороших знакомств, а также самых больших успехов в любых начинаниях! И пусть мое поздравление в прозе, а не в стихах, я искренне и с любовью желаю всего лучшего в своих словах! 
Поздравляю с Днем рождения самого драгоценного и душевного человека! Пусть в твоей жизни не будет места огорчениям и грусти, пусть гармония и безмятежность идут рука об руку, а истинные друзья познаются только в радости! От всей души прими мои самые искренние поздравления с днем рождения! Я желаю тебе крепкого здоровья, финансовой стабильности, гармонии во всем, любви во всех ее проявлениях, мирного неба над головой. Пусть по жизни сопутствует удача и успех, тебя окружают близкие по духу люди, а каждый твой день сияет новыми радужными красками! Желаем, чтобы в Вашей душе всегда звучала прекрасная жизнеутверждающая мелодия, а сердце вторило ей, отбивая нужный ритм. Пусть не будет серых будней — пусть каждый день переливается яркими разноцветными красками! 
С Днём Рождения! Желаю купаться в океане позитива, жить в радости, не знать печали, всегда иметь наличные и безналичные! И пусть в твоей жизни всегда присутствуют три кита: здоровье, счастье и удача! Пусть они несут тебя вместе с прекрасной судьбой и никогда не отпускают! 
Поздравляю с днем рождения! Желаю безмерного счастья, крепкого здоровья, настоящей любви, удачи, достатка, исполнения желаний! Пусть жизнь будет наполнена положительными эмоциями, верными друзьями, радостными днями. Ярких, светлых, счастливых тебе событий! Знаете, существует мнение, что в праздник дня рождения принято желать того, о чем все-все в мире люди мечтают. Уверен, каждый без исключения мечтает о здоровье. Поэтому желаю тебе здоровья, да причем крепкого-прекрепкого. Все хотят быть невероятно успешными и процветать в жизни, так что пожелаю тебе успеха, карьерного роста и признания. Пусть твоя работа приносит тебе только удовольствие и никогда не надоедает. Так что желаю тебе верных, настоящих друзей и, конечно, любви в сердце. 
С Днем рождения! Ты же знаешь, что не только в день рождения, но и в любой другой день я желаю тебе только от чистого сердца и очень искренне всего самого прекрасного и жизнерадостного!!! Любви, ярких, незабываемых встреч, верных друзей, праздничного настроения, исполнения заветных желаний и творческих свершений! 
С Днем Рождения! Бодрости, силы, надежды, здоровья, терпения, мечты и ее исполнения, любви, тепла, удачи, радости, достатка, энергии, света, вдохновения, улыбок, успеха, доброты, верности, восторга! А еще крутых подъемов, яркой жизни, силы духа, огня, желания и опьянения от счастья! 
С Днем Рождения! Пусть сегодня все будет так, как ты мечтаешь — за окном будет прекрасная погода, а у тебя — замечательное настроение! Пусть все то, что сегодня пожелают тебе твои гости обязательно сбудется, и твоя жизнь наполнится светом, счастьем и добротой! Пусть не смолкают поздравления, тосты, а в твою честь звучат лучшие слова! Пусть в жизни будет много улыбок, солнечного света, тепла и радости, а в доме всегда живет счастье! 
Поздравляю с днем рождения! Пусть для тебя солнышко светит ярче, люди улыбаются шире, а желания исполняются чаще. Пусть в твоем сердце пылает огонь, который никогда не угаснет, а искорка в глазах радует тебя и твоих близких. Тепла тебе, света, добра и счастья! 
Поздравляю с Днем рождения! Хочу пожелать тебе всего самого светлого, доброго и прекрасного, что может случиться с человеком. Желаю в жизни встречать поменьше преград, а если они и будут, то уверенно преодолевать! Пусть в жизни во всем тебе сопутствует успех! 
Поздравляю с днем рождения! Желаю тебе много приятного, чистого и яркого в твоей жизни. Пусть осуществится все то, что ты сам желаешь себе. Цени в людях честность, порядочность и воспитанность и они всегда будут дарить тебе только приятные эмоции. 
Поздравляю с днем рождения! Пусть каждый Ваш день позволяет реализовывать задуманные планы, пусть каждое Ваше стремление приводит к несомненному успеху и процветанию! В этот прекрасный радостный день — день твоего рождения — желаем тебе море подарков, красивых цветов, море признаний и улыбок, море приятных встреч и чудесных минут, а в дни отпуска — теплого песчаного пляжа Черного или Средиземного моря. 
Поздравляю тебя с твоим днем варенья! Пусть всегда верные друзья согревают тебя улыбками, словно летние лучики солнышка! Чтобы теплый ветерок всегда оберегал тебя от всех невзгод! Будь всегда здоровенькая и пусть все-все у тебя будет OK. А также желаю крепкой, крепкой любви! 
С днем рождения! Пусть красота не увядает, семья крепнет, здоровья прибавляется. Желаю исполнения задуманных планов и достижения целей. Пусть жизнь играет яркими красками и приносит счастье! 
День Рождения — это отличный повод ещё раз ощутить, как чудесна и неповторима жизнь! Пусть каждый новый день будет приятным сюрпризом и сбудутся все мечты! 
В твой день рождения желаю праздничной атмосферы во всём: в сердце, в улыбках друзей, за накрытым столом. Пусть искренние поздравления согреют твою душу и принесут изобилие положительных чувств. А в жизни пусть тебя ни на миг не оставляют оптимизм, вера в чудеса, безоблачное счастье, удача и, несомненно, любовь. 
С Днём Рождения, от всей души поздравляю, желаю быть мечтательным, добродушным, безупречным, проницательным, улыбчивым человеком, любить жизнь, творить добро и приносить радость родным и близким. Пусть удача всегда улыбается и на пути только добрые люди встречаются.
Поздравляю с днем рождения! Удачи тебе во всех начинаниях, исполнения желаний, всегда светлого и хорошего настроения, веры в себя и продвижения к своим целям. А еще прекрасного здоровья, больше улыбок и в праздники, и в будни, и пусть каждый день будет наполнен счастьем и теплом.
От всего сердца позволь поздравить тебя с днем рождения и высказать свои искренние пожелания! Конечно же желаю тебе сибирского здоровья, финансового благополучия, успеха во всем, настоящей любви и дружбы и просто мирного неба над головой. Пусть в жизни тебя окружают позитивные, добрые и близкие по духу люди, а каждый новый день засияет радужными красками!
Спешим тебя поздравить с днем рождения! Пусть судьба сбережет тебя от горя и несчастья, от злейшего врага, от злого языка, от мелочного друга, от тяжкого недуга! И дай тебе Господь здоровья, радости и удачи!
Желаю в день рождения чтобы мечты сбывались, всё задуманное – осуществлялось, а на пути встречались самые интересные люди и самые яркие события. Пусть рядом всегда будут те кто тебя любит и ценит, и пусть все пожелания, которые ты получишь в этот день будут услышаны судьбой и вернутся к тебе счастьем и радостью!
Поздравляю с днем рождения! Желаю, чтобы твоя жизнь была яркой и восхитительной, любимые дарили внимание, радость, тепло и ласку, друзья окружали искренним пониманием и поддержкой, коллеги уважали и дорожили. Пусть всё, что казалось несбыточным, сбудется, и самое желанное пусть произойдет!
Как говорится — счастливых лет, здоровья, радостей, побед! Желаю тебе, чтобы всё сбывалось, пусть жизнь, как яркая мозаика, складывается из радостей и незабываемых событий и пусть каждый новый день дарит прекрасное настроение!
Поздравляю тебя с днём рождения! Желаю исполнения даже самых нереальных желаний, удачи и успеха во всех делах, ярких и позитивных эмоций! Пусть каждый день жизни будет наполнен радостью, улыбками и счастьем!
С днем рождения! Этот день только твой. Желаю нескончаемого счастья, удачи, крепкого здоровья, любви, взрывных эмоций. Пусть у тебя всегда будет сила воли и энергия для выполнения любого задания. Любви тебе и уважения со стороны близких, друзей, окружения. Хочу, чтобы в твоей жизни происходили много прекрасных, ярких, огненных событий.
Happy Birthday!!! Прими мои искренние поздравления с Днём Рождения! Самые тёплые пожелания отправляю тебе. Желаю близких и преданных друзей рядом, отличного настроения на очередной год жизни!
Поздравляю с днем рождения! В этот прекрасный светлый день хочу пожелать чтоб в сердце всегда жили любовь, тепло и нежность, чтоб разум наполняли только хорошие мысли и идеи, чтоб в теле всегда присутствовало здоровье, а на лице улыбка. Пусть каждый день будет в радость, вместе с приятными и любимыми сердцу людьми.
Поздравляю с днем рождения самого замечательного в мире Человека! Пусть твоя жизнь будет достойным шествием к новым победам, любовь преследует тебя по пятам, а радость и счастье всегда идут рядом. Я горд, что знаком с таким мудрым и добрым человеком, как ты. Спасибо, что это день я могу праздновать вместе с тобой. Этот чудный день станет одним из лучших дней в твоей жизни.
Желаем мудрости, доброты, щедрости. Чтобы здоровье не давало сбоев. Чтобы настроение всегда было на высоте. В семье пусть будут тепло и уют. Успехов, удачи, везения.
От души поздравляю с днём рождения! Тебе хочу пожелать жизни не менее чудесной, чем этот прекрасный день. Пускай по жизни тебе будут сопутствовать удача, успех и любовь! Желаю тебе твердо стоять на ногах и ощущать рядом плечи своих надежных друзей! Пусть к тебе в дом не заходят печали, а в окнах светит солнце добра, любви и взаимопонимания!
С днем рождения! Пусть твой дом наполняет счастье и тепло, твою душу — гармония и спокойствие. В сердце пускай живет любовь, в мыслях — позитив. Пусть судьба преподносит яркие подарки и радостные события, а в жизни всегда будет хорошая погода!
Поздравляю с днем рождения! В этот прекрасный день желаю, чтобы сказочная птица счастья принесла на своем хвосте удачу, огромный запас здоровья, сил и энергии, хорошее настроение и все жизненные блага. Пусть все изменения, которые происходят в жизни, будут только к лучшему! Пусть каждый день приносит новые и радостные открытия, а окружающие люди будут всегда добрыми и отзывчивыми.
В день рождения твой я счастлив. Ведь я могу еще раз сказать тебе о том, как сильно я тебя люблю и пожелать всегда оставаться собой. Пусть твоя привлекательность, сила, красота, ум, надежность, практичность, целомудрие всегда украшают тебя. Желаю удачи во всех начинаниях, желаю только захватывающих признаний. Пусть все будет у тебя просто отлично, не смотря не на что.
В самый яркий, многозначительный, долгожданный день хочу поскорее поздравить тебя с Днем Рождения! Хочется пожелать тебе улыбок, веселья, гармоничного настроения, неба ясного над головой, солнца яркого. Чтоб улыбки людей тебя согревали, близкие чаще радовали, на работе все ладилось, в выходные отдыхалось. Чтоб отражение в зеркале тебе всегда улыбалось и праздничное настроение никогда не заканчивалось.
Прими в день рождения искренние и сердечные от меня пожелания: спокойствия, благополучия, здоровья, любви и друзей, готовых всегда помочь. Пусть твои дни будут полными солнечного света и любви. Всего тебе лучшего, хорошего и приятного — всего того, что сможет вызвать на твоем лице улыбку. Особенно того, что скрыто в крошечном слове — счастье. И, конечно же, традиционные сто лет жизни!
Поздравляю с днем рождения! Но желать тебе здоровья и счастья, думаю, не стоит, так как все уже давно этого пожелали, и это обязательно будет! Я пожелаю тебе, чтобы у тебя было то, что именно тебе нужно. То, чего хочешь ты и только ты! Ведь только ты знаешь, что тебе нужно для самого главного — для счастья. С днем рождения!
Тебя, такую искреннюю, счастливую и невероятно привлекательную, я поздравляю с юбилеем! Пусть все, что еще не сбылось в жизни – сбудется! Пускай горят любовью и радостью твои глаза, а сердце не покидает искрящийся счастьем свет! Пусть все подарки, которые преподносит тебе жизнь, будут только желанными! Здоровья тебе — крепче стали, и любви такой, чтобы к тебе боялись приближаться неприятности! Все, что тебе необходимо у тебя уже есть, а что хочется – обязательно будет, потому что у такого хорошего человека просто не может чего-то не быть! Поздравляю!
С днем рождения! Желаю тебе, чтобы жизнь твоя была полноценной, с приятными заботами, гениальными идеями и блестящими победами! Пусть в душе твоей никогда не иссякнет источник доброты! Иди по жизни смело и прямо! Пусть в трудные минуты рядом окажутся твои близкие и друзья, пусть всегда будут вблизи те, с кем хочется поделиться радостью! Здоровья тебе и долгих лет жизни, радости и смеха, уважения окружающих и любви родных! Пусть все сложится так, как было задумано в юности! С праздником!
С днем рождения! Поздравлять хороших людей всегда приятно, а такого замечательного человека, как ты, — приятно вдвойне. Я искренне желаю, чтобы у тебя всегда было достаточно: улыбок, солнечных дней, удачных ситуаций, успеха, восхищений, любви, поздравлений, поддержки, верных друзей, гениальных идей, интересных затей, только важных людей, денег, чувств и эмоций, силы, смелости. Но, главное, чтобы в нужную минуту у тебя всегда было бы то, что тебе нужно.
С днем рождения! Пусть этот день будет полон самых неожиданных и радостных сюрпризов и долгожданных подарков. Пусть рядом с тобой всегда будут самые дорогие люди, верные и надежные друзья. Счастья, любви и добра твоему дому. И пусть тебе улыбнется удача!
Поздравляю с Днем Рождения! Желаю тебе большого-пребольшого земного счастья и небесных грез, иметь повод постоянно чему-то радоваться, чтобы рядом всегда были верные друзья и наконец побывать там, куда всегда хотел попасть.
В самый яркий, многозначительный, долгожданный день хочу поскорее поздравить тебя с Днем Рождения! Хочется пожелать тебе улыбок, веселья, гармоничного настроения, неба ясного над головой, солнца яркого. Чтоб улыбки людей тебя согревали, близкие чаще радовали, на работе все ладилось, в выходные отдыхалось. Чтоб отражение в зеркале тебе всегда улыбалось и праздничное настроение никогда не заканчивалось…. Для каждого человека день рождение – это такой день, когда ждешь чудес. Когда надеешься на сказку. Я в твой день рожденья, тебя поздравляю и желаю, чтоб чудеса были с тобою каждый день, а жизнь – сплошная сказка. Желаю огромного счастья, блеска в глазах и радостного настроения. Чтоб успех и удача шли с тобой по жизненному путь до конца. Пусть позитив летает в воздухе, окружает тебя везде. Не знать что такое слезы, а видеть их только в кино. Оставайся таким же светлым и добрым человеком всегда. А жизнь пусть меняется только в лучшую сторону. Пусть сложиться карьера , а близкие пусть радуют успехами.
Поздравляю с днем рождения! Желаю веселья, вкуса к жизни, приятных мелочей, ярких моментов, исполнения желаний, успеха в делах и начинаниях, удачи во всем. Пусть в этот день настроение будет безмятежным и солнечным, как теплый весенний день! А проблемы и неприятности навсегда уйдут с жизненного пути… А в честь светлого праздника пусть осуществится самое сокровенное желание. Счастья, любви и понимания с близкими.
Принимай мои искренние и чистые пожелания на день рождения: пусть сила духа и тела прибудет в тебе! Пусть это придаст уверенности, зажжет твой энтузиазм, после чего начнётся изобилие и профессиональный рост! Домашнего уюта тебе, счастья и сердечного тепла!
В этот светлый, солнечный день я счастлива тебя поздравить с днем рождения. Ты замечательный человек и оставайся всегда таким добрым и мудрым. Желаю, чтобы в жизни всегда было место для заветной мечты. Ведь мечтать так замечательно. А еще пускай в твоей жизни будут только хорошие люди, которые будут тебя уважать и понимать. А семья пусть всегда тебя поддерживает и ценит. Красивые лучшие пожелания на день рождения своими словами Есть люди, к которым тянет, рядом с которыми хорошо и надежно. Ты – один (одна) из них! Поэтому сегодня, в твой день рождения, тебя окружают твои верные друзья. Так пусть же не только в праздники, но и в любой другой день рядом с тобой будут преданные тебе люди, готовые прийти на помощь! В твой день рождения от всего сердца желаю тебе крепкого здоровья! Иди по жизни легко, без ненужных тревог и изматывающих проблем. Пусть все заботы будут только в радость. Счастья тебе, солнечных дней и большой удачи! С праздником!
С днем рождения! Желаю тебе, чтобы жизнь твоя была полноценной, с приятными заботами, гениальными идеями и блестящими победами! Пусть в душе твоей никогда не иссякнет источник доброты! Иди по жизни смело и прямо!
От всего сердца поздравляю с днем твоего рождения, желаю тебе крепкого кавказского здоровья. Желаю, чтобы глаза твои всегда светились от счастья, а жизнь была наполнена позитивом, любовью, хорошим настроением. Желаю, чтобы твои любимые, родные люди всегда были рядом с тобой, ценили и оберегали тебя. Пусть твой дом будет полной чашей, а твои желания исполняются, лишь только ты подумаешь о них. Всего тебе светлого и доброго. С днем рождения!
Поздравляю тебя с Днем рождения! Желаю тебе радости, успеха благополучия в жизни и в любви! Чтобы все знакомые, которые тебя знают уважали, ценили и любили! Пусть на твой День рождения все будет необыкновенным и замечательным! С Днем рождения!
Поздравляю с днем рождения! Яркого позитивного настроения, высоких достижений, душевной гармонии, процветания, крепкого здоровья, успехов во всём! Желаю никогда не останавливаться на достигнутом. Удачи в познании новых идей, саморазвития и стремления только к самому лучшему!
Сердечно поздравляю Вас с Днем рождения. Примите мои самые искренние пожелания крепкого здоровья, личного счастья, неисчерпаемой энергии и воодушевления во всех Ваших добрых делах, Пусть в Вашем доме всегда царят мир и согласие, в сердце – доброта, а в делах – мудрость и взвешенность. Пусть судьба и дальше будет благосклонна к Вам, даря радость жизни, неизменную удачу, верных и надежных друзей.
Поздравляю с днем рождения! Желаю прекрасной жизни, и пусть на каждом ее повороте всегда встречаются замечательные события. Желаю массу поводов для радости и здоровья крепкого! Пусть каждое утро будет счастливым и солнечным.
Поздравляю тебя с этим чудесным праздником — с днем рождения! Желаю каждый день улыбаться, просыпаться с хорошим настроением, наслаждаться жизнью и с полной уверенностью в себе, бежать навстречу заветным мечтам!
Поздравляю тебя с днём рождения! Желаю не болеть, не грустить, много улыбаться, сиять от счастья, с годами только хорошеть, верить в лучшее и в мечту, которая несомненно сбудется. Пусть удача будет твоим путеводителем, перед тобой открываются золотые горы благополучия и сладких грёз. Волшебные моменты пусть озаряют твой взгляд, любовь всегда будет рядом и доставляет тебе только удовольствие.
Сегодня мы все собрались, чтобы поздравить тебя с таким светлым торжеством, с таким особенным и личным праздником, с Днем Рождения. Я желаю тебе всего самого наилучшего. Хочу, чтобы у тебя всегда был сильный дух, никогда не распускай себя и не давай лени или хандре завладеть собой, никогда не теряй терпения и силы, ведь это не только отнимает у тебя драгоценное время, но и может помешать воспользоваться шансами, что подкидывает нам судьба. Я желаю тебе большой удачи, и чтобы на все твои задумки у тебя хватало здоровья, мудрости, энтузиазма и вдохновения. Ты замечательный человек, который достоин самого большого счастья, верной, преданной, нежной взаимной любви, ярких и интересных моментов в жизни, приятных встреч. Я желаю, чтобы близкие любили тебя, ценили и заботились о тебе, и чтобы всегда рядом были верные друзья, готовые в любую минуту разделить с тобой и взлеты и падения.
С днем рождения! От всей души поздравляю тебя! Желаю тебе здоровья и счастья! Чтобы в жизни и в работе тебе сопутствовала удача! Всегда оставайся такой, какая ты есть. Сколько в тебе положительной энергии и человеческих достоинств!!! Твоя интуиция и обаяние, делает тебя особенной. У тебя очень много других замечательных качеств. Береги все это. Оставайся всегда таким же душевным человеком! Пусть жизненные обстоятельства складываются так, чтобы этот список только пополнялся.
Поздравляю с Днем Рождения от всего сердца и желаю в этот светлый и замечательный день, не вспоминать и не считать свои года, а просто наслаждаться жизнью, впрочем, этот совет подойдет на каждый день! Пусть ваше утро начинается с искренней улыбки, день проходит на позитиве и вечером вас окутывает уют и тепло родных людей и вашей дорогой семьи! Пусть истинное счастье наполняет вашу душу без остатка, пусть ваше сердце будет вечно гореть пламенем страстной и жаркой любви, пусть ваши мысли будут наполнены мечтами и видениями только о прекрасном и замечательном! Пусть вокруг вас все цветет в розовом цвете, пусть вам снятся волшебные и сказочные сны, которые будут делать вас счастливым, даже во сне! Пусть мир вокруг вас благоухает ароматами счастья, звучит смех, и веселье никогда не заканчивается! Вы заслуживаете самого невероятного и безумного счастья! С Днем Рождения!
Пусть в твой день рождения все будет необыкновенным и замечательным, словно в волшебных сказках, случаются чудеса, а счастье будет прекрасном, как радуга!
Пусть этот день — только домашний праздник, а не красный день в календаре, но он самый счастливый и прекрасный, потому что в этот день ты появилась на Земле. Мы все, вся твоя семья, сердечно поздравляем с этим светлым днем и от души хотим тебе пожелать крепкого здоровья и радости во всем!
Поздравляю тебя с днём рождения! Желаю исполнения даже самых нереальных желаний, удачи и успеха во всех делах, ярких и позитивных эмоций! Пусть каждый день жизни будет наполнен радостью, улыбками и счастьем!
Пусть сердце твое всегда будет наполнено вдохновением и счастьем, а окружающие будут в восторге от тебя. Желаю, чтобы дома всегда были уют и понимание, а близкие были всегда рядом. Радуй мир своей улыбкой и никогда не отчаивайся. С днем рождения!
Поздравляем вас с днем рождения. Желаем вам, чтобы самые заветные мечты всегда сбывались, чтобы на сто процентов исполнялись сокровенные желания. Желаем, чтобы по жизни с вами рядом шли люди, которые умеют не только поддержать в трудную минуту, но и от души порадоваться вашему счастью и вашим успехам.
Желаю Вам ярких и красочных мгновений в Вашей жизни, праздничного настроения, достижения поставленных целей, множество приятных сюрпризов, богатства, настоящей, искренней и чистой любви, теплоты души, верных друзей, которые всегда будут Вас поддерживать и радоваться Вашим успехам вместе с Вами!
Спешу поздравить лучшего в мире человека с лучшим на свете праздником! Только светлых идей, творческих взлетов, феерических событий, верных и преданных друзей, ярких чувств, запоминающегося отдыха, крепкого здоровья и бесперебойного счастья желаю тебе. Да будет исполнено!
Искренне и от всей души хочу поздравить Вас с замечательной датой — с Вашим днем рождения! Желаю Вам никогда не унывать, оставаться таким же чудесным человеком, отзывчивым и добрым, всегда дарящим позитив другим, отважным и честным! Здоровья Вам, любви, счастливой, умиротворенной и долгой жизни!
Хочу пожелать счастливого дня рождения прекрасному человеку! Пусть, начиная с этого дня, весь следующий год тебя преследует удача и везение. Желаю много новых знакомств и интересных людей, и, конечно, новых захватывающих начинаний. Надеюсь, этот год будет полон радости и счастья, здоровья и веселья!
Поздравляю с днем рождения! Желаю, конечно же, счастья, здоровья, успехов. А еще, чтобы были слезы только от счастья, чтоб родные и близкие окружали Вас улыбками. Каждый день чтоб Вас озаряло добро, словно солнечный лучик. И чтобы деньги к Вам в руки текли ручейком. И пусть в Вашем доме царит гармония и уют!
С днем рождения! Желаю, чтоб грусть была только светлой, удача сопутствовала на протяжении жизненного пути, здоровье никогда не подводило, кошелек никогда не был пуст, любовь всегда воодушевляла на подвиги, а родные и близкие согревали в нелегкий час и не теряли доверия. А также желаю всего того, чего не хватает для ощущения счастья каждый день. Так что наполни грудь свежим воздухом и принимай всё хорошее, что летит в твой огород.
С ярким праздником детских мечтаний! Пусть будет шикарное настроение, гармония в душе, тепло и светло в сердце. Не нужно смотреть высоко, ведь все самое лучшее и хорошее рядом. Успехов в работе, взаимопонимания на работе. Пусть все мечты сбываются, плохое пусть забудется, а самое хорошее — случается.
Искренне поздравляю с твоим праздником! Пусть все плохое и ненужное останется в прошлом, а безграничное счастье, взаимная любовь, мирская радость и крепкое здоровье всегда будут рядом. Будь нужным и важным человеком в жизни друзей и родных. А удача и Госпожа Удача никогда не покидают тебя!
Поздравляю с днем рождения! Очень надеюсь, что с сегодняшнего дня ты станешь еще счастливее, успешнее и целеустремленнее. Пусть твоя жизненная дорога будет ровной, длинной и легкой. Никогда не останавливайся на достигнутом, ведь покорить можно даже самые высокие горы!
Я поздравляю тебя с днем рождения! По такому прекрасному поводу желаю исполнения любых твоих мечтаний, бесподобных дней, ошеломительного дохода и безграничного удовольствия от жизни. Пусть хорошее начало присутствует в любых твоих начинаниях, фортуна улыбается тебе и будет верным твоим попутчиком. Счастья побольше и нужного человека для всех земных радостей.
От всей души поздравляю с днем рождения! Желаю богатырского здоровья, исполнения самых сокровенных желаний и безоблачного счастья. Пусть окружающие радуют искренностью, доброжелательностью и признанием, а над головой всегда сияет теплое и ослепительное солнце. Ура!
С днем рождения! Счастья, радости, много встреч и веселых, добрых, искренних людей, теплых чувств, чудесных снов, богатырского здоровья. Желаю долгую жизнь прожить легко, без тревог и негатива. Желаю познать вкус настоящих побед, желаю сплошных приключений, хороших друзей и чтоб на всё хватило здоровья, задора, терпенья.
Хочется пожелать радугу переливающихся событий в жизни, лучезарных людей рядом, успеха на личном фронте и только самых искренний желаний! Пускай удача всегда будет рядом и не даст невзгодам ни единого шанса, пускай любая поставленная цель будет достигнута, и пускай каждое мгновение приносит только позитивные и счастливые чувства! С днем рождения!
Поздравляю с днем рождения. Желаю приливов сил и невероятной энергии в твоих заливах сердца и души. Пусть каждый день будет насыщенным, пусть каждый час будет добрым, пусть каждая минутка будет прекрасной, а каждое биение сердца — счастливым!
В день твоего рождения хочется пожелать ярких и красочных событий, которые стабильно будут посещать тебя всю жизнь. Настоящего большого искреннего чувства, неразрушимого никем и ничем! Легкости на душе и открытой улыбки. И пусть удача всегда выбирает тебя.
Поздравляю с днем рождения! Желаю пройти свой жизненный путь, не спеша и в приятной компании. Путь все невзгоды, которые ты встретишь на своей дороге, помогут стать мудрее, сильнее и гибче. Пусть каждая кочка и выбоина не станет поводом свернуть с намеченной цели, а сделает твой маршрут интереснее. И когда придет время остановиться, ты оглянешься и увидишь, сколько новых дорог создано, благодаря тебе!
В этот день на свет появился новый, исключительный, замечательный человек! В мире стало больше тепла и света, радости и восхищения! Поздравляем тебя и желаем, чтобы каждый твой день был наполнен творчеством, созиданием, радостью и удовлетворенностью от того, что тобой сделано! Пусть душа твоя всегда будет цветущим, благоухающим садом, который дарит красоту, а потом приносит красивые, полезные и необходимые людям плоды! Счастье в том, что мы даем, так пусть же отдача твоя будет всегда обильной и прекрасной!
Поздравляю! Желаю тебе неуемной энергии, которая позволит превращать любую рутинную работу в увлекательные занятия и феерически приятные действия. Пускай твой внутренний моторчик и оптимизм никогда не истощаются, как и твой банковский счет! Желаю жить ярко и интересно, восхищая окружающих!
Пусть сегодняшний день — твой день рождения, запрограммирует позитивный настрой на весь дальнейший год. Пусть все пожелания сбудутся. Пусть каждый день твоей жизни будет таким же насыщенным, как и слова сегодняшних поздравлений. Пусть удача, успех и везение станут надежными телохранителями твоих желаний и планов. Веры в себя!
Поздравляю Вас с днем рождения и желаю успехов в работе и личной жизни! Веселых праздников, интересных путешествий, преданных друзей и всегда-всегда хорошего настроения и готовности к новым подвигам. Пусть по жизни Вам встречаются люди, которые будут Вас ценить и любить!
С праздником тебя! Огромного, как океан, счастья. Крепкого, как кремень, здоровья. Долгой, как очередь в поликлинике, жизни. Сладких, как конфетка, детей. Преданную, как собака, половинку. Карьерного роста, удачи во всем и всего-всего доброго
Поздравляю с днем рождения! В этот особенный день желаю крепчайшего здоровья, безоблачного счастья, отличной формы, вечной молодости, сияющего солнца, свежего ветра, волшебных рассветов, сказочных закатов, головокружительного настроения, нежности, фантастического везения, процветания, уважения, долголетия, светлой судьбы и настоящей любви!
Поздравляю с днём рождения и от чистого сердца оставляю пожелания душевной теплоты, сердечной доброты, уважения окружающих и достойных поступков на пути. Пусть жизнь чередует радостные и счастливые события, пусть в трудную минуту всегда протянет руку помощи твой Ангел, пусть каждый день с тобой будут твои надежды, стремления и мечты.
От всей души желаю жить без подвохов судьбы и огорчений сердца, всегда стоять на верном пути и постоянно двигаться вперёд к большим мечтам. Пусть твой день рождения задаст весёлый и динамичный ритм жизни, принесёт с собою только хорошие и добрые перемены.
Прекрасный праздник — день рожденья, от всей души поздравляю! Желаю быть всегда в отличном настроенье, успешно целей достигать, пусть будет оправданным любое стремленье, желаю ни дня не скучать. Здоровья, удачи и каплю везенья, доброты, достатка и жизненного вдохновенья!
В твой чудный день рождения искренне желаю никогда не спускать на тормозах важные дела своей жизни, постоянно следовать по зову своего сердца и стремиться к воплощению своей заветной мечты. Пусть уровень твоего счастья всегда зашкаливает, пусть на твоём пути не будет ни одного огорчения и разочарования.
Я хочу пожелать тебе самого сердечного и душевного. Пусть сегодня все звезды на небе поборются за право исполнить твои желания. Ведь ты заслуживаешь только самого лучшего. И я желаю, чтобы это лучшее стало поводом для твоей улыбки и хорошего настроения!
В твой день рождения хочу пожелать тебе уюта в доме, тепла в сердце, творческих идей в голове, света и сил для решения проблем в душе, искристой радости в глазах, счастливой улыбки на губах, журавля и синицы в руках и конечно же, огромного счастья в жизни!
Сегодня замечательный день твоего рождения! Поздравляю сердечно. Желаю, чтобы каждый день твоей жизни был наполнен приятными впечатлениями, нужными и важными делами! Чтобы никогда в душе не оживало гнетущее чувство одиночества, чтобы ожидали тебя сразу в десяти местах! Востребованность, необходимость людям — это ли не счастье? Здоровья тебе на 120 лет жизни, радости полное сердце и теплоты людской! А самое главное — любви. Хорошей, доброй, взаимной! И больших Божьих благословений!
С днем рождения! Теперь ты на год умнее, опытнее и счастливие. Пускай с каждым днем рождения все жизненные ценности приумножаются. Пускай в твоем доме всегда будет тепло, сыто и богато.
Поздравляю с днем рождения и хочу пожелать искрометных событий, яркой работы, впечатляющих воспоминаний, задорных друзей, светлых дней даже при плохой погоде. Пусть вера в твои силы вдохновляет, любовь греет тебя сильнее любого огня, а жизнь радует!
Поздравляю с днем рождения! Пусть счастье в глазах лучится, здоровье не огорчает, надежный друг будет рядом, будет любовь и дружба, и надежда не покидает! Желаю всего, что нужно и, конечно, того, что хочется, планам — осуществиться, мечтам — иногда сбываться, чаще радоваться и улыбаться!
Хочу поздравить с днем рожденья и пожелать Вам большого везения, любви настоящей и успеха в делах! Также желаю Вам в жизни семейного уюта и тепла, огромного уважения, от людей только добра, а самое главное, иметь крепкого здоровье и мечту всей жизни, что станет для Вас путеводителем судьбы!
Желаю в день рождения столько здоровья, чтобы хватило на свершение всех желаний. Столько валюты, чтобы эти желания оплатить. Много счастья от свершения желаний. И много искренних и преданных друзей, чтобы разделить с ними радость от свершившихся желаний.
Хочу пожелать в твой день рождения счастья неземного, море незабываемых встреч и чудесных минут, душевного покоя, приятнейших забот, гениальных идей, блестящих побед, взаимной и вечной любви, и пускай все неудачи и невзгоды обходят твой дом стороной!
Желаю, чтобы в душе всегда была цветущая весна, которая дарила бы Вам море позитива. Желаю, чтобы каждый день был родником добра, любви, творческого вдохновения, и чтобы каждый из них был по-своему красочным, незабываемым. Пусть беды и несчастья не перекрывают Вам дорогу, которая ведет к вершине успеха.
Поздравляю с днем рождения и хочу пожелать самых прекрасных и добрых подарков, должного внимания и заботы от близких людей, блистательного великолепия и проявления таланта в любом деле, отменного здоровья нескончаемых сил для достижения всех своих желаний.
Желаю быть вечным источником улыбок и веселья, сторонником любви и радости, союзником добра и счастья! Поздравляю с днём рождения. Пусть хватает сил, здоровья и упорства для воплощения в реальность твоих наполеоновских планов, для достижения победных пиков успеха и жизненного блага.
Прими сердечные поздравления с днем рождения! Пусть каждое утро тебя вдохновляет на новые свершения и дарит тебе здоровье, счастье, любовь, тепло души, исполнения желаний, восхищенные взгляды, карьерный рост, силу духа, успех во всех начинаниях и множество счастливых и сладких моментов!
С днем рождения, дорогой мой человечек! Пускай каждый лучик солнца дарит тебе улыбку, каждое дуновение ветра приносит радость и счастье. В твоей душе пусть неустанно, словно весной, поют птицы. И мир вокруг тебя будет наполнен добром и любовью!
Желаю, чтоб твое сердце улыбалось и не маялось от грусти. Пусть каждая минутка будет украшена солнечными и яркими цветами и согрета доброй лаской судьбы. А еще пусть с тобой рядышком всегда будут самые дорогие люди, с которыми веселей топать по жизненной тропинке.
С днем рождения спешу поздравить и пожелать здоровья крепкого, трепетной любви и множества благ, стремиться только вперед, покорять новые вершины, всё чаще радовать родных и друзей своими победами! Пусть ангел-хранитель оберегает от наветов и трудностей, на пути встречаются только добрые и надежные люди, а в семье царят уют и согласие!
С днем рождения! Я желаю, чтоб в твоем доме всегда нашлось место для счастья, здоровья, любви и удачи, чтоб твоя дорога жизни была покрыта чудесами и по пути встречались только интересные люди, и чтоб денежное дерево никогда не болело, а приносило плоды!
Поздравляю с днем рождения! Желаю друзей, которым можно позвонить в любое время и услышать в ответ: «Сейчас приеду». Большой любви, от которой сносит крышу и хочется петь. Здоровья, которое позволяет гулять ночь напролет и утром с улыбкой выйти на работу. Счет в банке, который позволит осуществлять заветные желания. Гармонии в душе и ощущения, что каждый прожитый день является самым счастливым!
Сегодня твой день рождения и это прекрасный праздник, с чем я тебя и поздравляю! Время течет очень быстро, но с годами, ты становишься, только лучше. Хочется пожелать, чтобы жизнь тебя не сломала, чтобы выбранная тобою дорога, приносила, только радость. Пусть счастье, здоровье, успех и открытие новых горизонтов будут рядом всегда!
День рождения — это новый день, новый год, новые мысли и новые ощущения. Это отличная возможность начать поистине новую жизнь и стать самым счастливым человеком. Желаю внутренней гармонии и веры в свои силы, не терять дух авантюризма и чудить так, чтобы было что вспомнить. Любви к себе и к миру!
С днем рождения! Желаю чудесной и замечательной жизни, как весёлая радуга: красный — цвет радости твоего сердца, оранжевое настроение на все случаи жизни, жёлтое яркое солнышко над твоей головой, зелёный свет к твоим целям, голубые надежды, синие мечты и фиолетовая фантазия. И пусть счастью твоему не будет предела.
В этот знаменательный день поздравляем Вас с днем рождения! Желаем ярких эмоций, красивых воспоминаний, жаркой любви и незабываемых моментов! Гармонии в семье и душевного равновесия! Пусть радуют милые мелочи, и глаза полнятся счастьем!
В самый яркий, многозначительный, долгожданный день хочу поскорее поздравить тебя с днем рождения! Хочется пожелать тебе улыбок, веселья, гармоничного настроения, неба ясного над головой, яркого солнца. Чтоб улыбки людей тебя согревали, близкие чаще радовали, на работе всё ладилось, в выходные прекрасно отдыхалось. Чтоб отражение в зеркале тебе всегда улыбалось, а праздничное настроение никогда не заканчивалось.
С днем рождения! Черчилль о пожеланиях говорил так: «Никогда не желайте человеку богатства, радости и хорошего настроения, желайте удачи — у тех, кто был на Титанике, этого было много, но вот удача была у единиц...». Поэтому желаю тебе очень много удачи, здоровья, а остальное приложится!
Чудесный день, весёлый праздник — твой день рождения. Поздравляю и желаю, чтобы каждая глава в книге твоей жизни была увлекательной и интересной, чтобы на каждой странице обязательно присутствовало счастье и любовь. И пусть твой талант, твой энтузиазм и твое рвение к победе никогда не утратит силы. Удачи и доброго попутного тебе ветра.
Примите мои поздравления с днем рождения! Желаю, чтобы любые проблемы были решаемыми, а печали — кратковременными. Пусть вас никогда не оставляет ощущение радости бытия и оптимизм, ведь сама жизнь — это подарок.