Поздравляю с Новым годом! Пусть этот год принесет нам много счастья, улыбок, удачи, тепла и света. Пусть он будет полон ярких красок, приятных впечатлений и радостных событий. Желаю всем в новом году быть здоровыми, красивыми, любимыми и успешными!
С Новым годом тебя! Пускай каждый месяц грядущего года будет незабываемым и ярким! Пусть чудеса случаются чаще, чем о них мечтается! Пускай события будут значительными и красивыми, а жизнь — благополучной и счастливой!
Поздравляю Вас Новым годом! Пусть в этом году Вас ждет только радость, здоровье и удача! Пусть он будет годом исполнения желаний и претворения в жизнь всех планов! Пусть этот год каждому подарит как можно больше счастливых дней и счастливых встреч!
Поздравляю тебя с Новым годом! Желаю, чтобы счастье и удача стали для тебя верными спутниками! Пусть здоровье будет крепким, и весь год тебя сопровождают только радостные события, позитивные эмоции и успех во всех начинаниях! Пусть близкие радуют, и сбываются самые заветные мечты!
С Новым годом! Пусть этот год принесет только все самое лучшее. Пусть тебе сопутствует удача, везенье и успех. Желаю крепкого здоровья, настоящего счастья и отличного настроения. Пусть тебя всегда окружают любимые люди. И все, что загадано под бой курантов, обязательно сбудется.
С Новым годом! Год наступивший пусть принесет только хорошие события, яркие моменты в жизни, счастье, исполнение всех надежд и поставленных целей.
Поздравляю с Новым годом! Желаю, чтобы этот год подарил много поводов для радости и счастливых моментов. Пусть сбудутся заветные желания, пусть во всех делах тебе сопутствует удача! Оставь все невзгоды позади и в эту новогоднюю ночь поверь в чудо, ведь когда во что-то веришь, оно обязательно сбывается!
Поздравляю с наступающим Новым годом! Желаю, чтобы в этом году все поставленные цели были достигнуты, проблемы решены, а сюрпризы были только приятными. Пусть этот год будет веселым, беззаботным и благополучным!
Поздравляю с Новым годом! Пусть старый год заберет все невзгоды и печали, а новый ― будет наполнен достижениями, богатством, любовью и здоровьем! Желаю мира, благополучия и счастья Вам, пусть в Новом Году всё получится, и задуманное сбудется!
Поздравляю с Новым годом! Желаю, чтобы каждая минута приносила только радость, каждое событие было приятным и долгожданным, а каждая задумка заканчивалась успешным результом!
Искренне поздравляю Вас с Новым годом! Желаю Вам в грядущем году быть в окружении исключительно положительных и доброжелательных людей, переживать только приятные эмоции, радоваться каждому прожитому дню, дарить радость и улыбки окружающим. И пусть этот Новый год станет для Вас особенным.
Поздравляю с Новым годом! Желаю, чтобы будущий год принес столько радостей, сколько дней в году, и чтобы каждый день дарил улыбку и частичку добра. Пусть всё, что ты планировал, обязательно сбудется: всё то, что хотел начать, — начнется, а что хотел закончить — закончится. Пусть в следующем году ты станешь счастливее, добрее и внимательнее к окружающим людям, а мир откроет тебе новые двери!
Пусть Новый год станет для тебя успешным и богатым хорошими событиями и знакомствами, желаниями и возможностями. Желаю, чтобы ты мог разделить радостные моменты с близкими людьми. Желаю здоровья, мира, удачи и благополучия. Пусть Новый год принесет радость, счастье и перемены в лучшую сторону!
С Новым годом! Желаю в новом году чтобы сбылось все то, что Вы пожелали. Все цели были достигнуты, а планы перевыполнены. Всё плохое и неприятное осталось в уходящем году. Желаю в новом году ощутить новые эмоции, узнать и увидеть много нового, встретить новых людей, чтобы Новый год принёс в каждый дом много улыбок, много смеха, исполнения всех желаний, материального достатка и стабильности везде и во всём!
Пускай этот волшебный Новый год будет полон радости, прекрасных чудес и замечательного настроения! Желаю искренней любви, преданной дружбы и много новых успехов в этом году! Пусть счастье, здоровье и достаток только приумножаются!
Желаю в новом году сказочного настроения, миллион улыбок, чтобы вокруг были только верные друзья, чтобы сбылись все мечты. Пускай родные люди дарят только радость, а неудачи обходят стороной. А также желаю мира, добра, здоровья и счастья, ведь это самое главное. С Новым годом!
С Новым годом! Желаю, чтобы следующие двенадцать месяцев были полны профессиональных успехов и замечательных личных событий. Пусть в новом году даже самый обычный день приносит маленький приятный сюрприз, любой гнев перерастает в улыбки, грусть ― в надежду, а любовь и мир сопутствуют всем, кто тебя окружает. Счастливого Нового года!
Поздравляю с Новым годом! Желаю в предстоящем году новых успехов и достижений, новых идей и желаний, новых возможностей и стремлений, новых горизонтов счастья и просторов вдохновения!
Поздравляю вас с Новым годом! Пусть новый год принесёт всё, о чём вы мечтаете, и немного больше. Пусть уходит всё плохое с последним ударом курантов. Новый год — это старт для новых начинаний и возможностей. Пусть мечты станут реальными и доступными, а начинания — реализованными!
С Новым годом! Желаю Вам провести незабываемый год, который будет полон прекрасных, запоминающихся моментов и успехов в любых начинаниях. Все мечты обязательно исполнятся, главное — верьте в себя. Пусть Вас окружают лишь любящие и преданные люди, которые смогут наполнить этот год яркими красками!
Желаю, чтобы Новый год принес не только счастье, но и уверенность в завтрашнем дне, чтоб каждое утро начиналось с ощущения радости и удовольствия! Желаю, чтобы каждая сфера жизни была полной чашей. Пусть вас переполняет жажда новых свершений, энергии и искренней радости от жизни, которая сама по себе является бесценным даром!
Вот и наступил этот потрясающий праздник — Новый год! Праздник, в котором ты вновь погружаешься в детство, с радостью ставишь зеленую елку, распаковываешь подарки и наслаждаешься фейерверком. Праздник, который оставляет в старом году все печали и невзгоды. Пусть Новый год принесет только яркие впечатления, новые эмоции, море радости и интересные возможности. С праздником!
С Новым годом! Пусть этот год будет наполнен радостными событиями. Желаю осуществления самых грандиозных планов, карьерного роста и достижения новых вершин. Отмечайте этот праздник в кругу самых близких и родных людей. Пусть этот год будет лучше предыдущего и станет особенным.
С Новым годом! Я хочу пожелать в этом новом году исключительно глобальных успехов, наполняющих каждый день. Чтоб были пройдены неизведанные жизненные маршруты. Легкой дорогой — к намеченным целям и радостных дней. Новых планов и выполнения их. Родных, любимых и друзей, чтоб всегда были рядом. Пусть каждый день в новом году приносит исключительно радость. И здоровья — это же главное для достижения всех благ!
Поздравляю с Новым годом! Пусть все горести и неудачи остаются в старом, а новый приносит Вам только радость, улыбки, долгожданные встречи, любовь и здоровье. Желаю, чтобы все Ваши планы свершались, а цели достигались. Чтобы новости приносили только счастье, а для грусти не было причин. Желаю Вам достатка и удовольствия от Вашей работы!
В Новый год принято строить планы и ставить цели. Желаю внести в свой список три обязательных пункта: сохранить все то хорошее, что есть, получить то, о чем мечтается и вычеркнуть то, что приносит печаль и грусть.
Поздравляю с Новым годом! Желаю, чтобы наступающий год принес всем нам как можно больше лучезарных и позитивных моментов! Новых нам свершений и небывалых высот! Пусть каждый день будет наполнен оптимизмом, улыбками близких и прекрасным самочувствием! Хочется также пожелать, чтобы каждое мгновение было прекрасным и неповторимым!
Вот и подходит к концу это год. Каждый год приносит много хорошего, а о плохом мы не будем вспоминать. Пусть наступающий год будет для Вас удачным, всё сложится как надо. В новом году желаю исполнения задуманных планов, чудесного решения сложных ситуаций. Желаю океан любви, здоровья, легкости в жизни и отсутствия проблем. Мы все верим в чудеса, а они нас окружают. Просто надо немного присмотреться и понять, что случилось чудо. Удачного начала и успешного продолжения Вам в новом году!
Хочу поздравить с Новым годом! Желаю сказки и волшебства в предстоящем году! Пусть все желания исполнятся — и самые заветные, и самые необычные, и самые долгожданные. Пусть Новый год принесёт в ваш дом новые успехи и достижения, новые радостные эмоции, счастье и любовь!
Хочу поздравить Вас с Новым годом! Пусть год подарит Вам и Вашим близким крепкое здоровье и отличное настроение. Очень хочется, чтобы в старом году остались все проблемы, а новый год пришел с новыми возможностями. Пусть в душе всегда цветут цветы, а глаза — если и плачут, то только от счастья!
С Новым годом! Желаю, чтобы год грядущий был настолько крутым и веселым, успешным и удачным, чтобы голова кружилась от счастья, чтобы сердце пело от любви. Всех благ в новом году, здоровья и больших достижений!
Жизнь меняется, и время не стоит на месте, но мое новогоднее пожелание для вас остается прежним — от всей души желаю счастья, здоровья и благополучия! Этот год наверняка подготовил много приятных сюрпризов и новых побед для вас, поэтому насладитесь ими сполна. Искренне поздравляю с Новым годом!
С Новым годом! Пусть этот год не тянется и не мчится. Пусть он уверенно выстраивается из череды приятных событий, из хороших дней. Желаю сюрпризов и счастья. Желаю любви и добра. Желаю здоровья и богатства. Желаю домашнего уюта и радостных встреч с дорогими людьми!
Желаю, чтобы новогодняя сказка подарила тебе много чудесных мгновений и исполнение всех желаний! Улыбайся и получай наслаждение от жизни! Пусть твое сердце всегда будет наполнено любовью, счастьем и добром!
С Новым годом! Желаю от всей души ярких моментов в жизни, только приятных впечатлений, большого достатка в доме, гармонии в семье, везения во всех делах и, конечно же, чистой и искренней любви!
Пусть этот Новый год станет для Вас сказочным путешествием, где встретятся хорошие люди, будут происходить интересные события и незабываемые впечатления! Пускай воплотятся в реальность мечты, удача будет на вашей стороне, здоровье и успех поселятся в Вашем доме! Желаю, чтобы деньги текли к Вам рекой, любви было море, а счастья — океан!
Ну вот и промчался еще один год. У каждого он прошел по-разному, многое пришлось пережить. Не будем расстраиваться, ведь на смену ему пришел новый год. И в этом году я искренне желаю всем, чтобы всё плохое осталось позади. Все мечты пусть сбываются. Пусть в этом году каждый из нас будет счастливым: одинокие встретят свои вторые половинки; тем, кто болеет, — скорейшего выздоровления; тем, кто любит, — понимания и терпения, благополучия и уюта. С Новым годом! С новым счастьем!
Поздравляем с Новым годом! Желаем, чтобы искрящееся настроение сопутствовало вам круглый год, чтобы прекрасные люди и добрые друзья были рядом. Пусть сбудутся самые желанные мечты, произойдут неожиданные и радостные события, а жизнь наполнится любовью, добротой и светом!
Новый год — это время для чуда, волшебства зимней сказки, новых начинаний. Желаю не только мечтать в этом новом году, а и медленно, но уверенно идти в направлении новых открытий и больших побед. Пусть в этой дороге сопровождает удача и тепло самых близких людей. С Новым годом!
С Новым годом! Пусть старый год нас покинет, унося с собой все ненужные нам неприятности. А волшебство Нового года принесёт нам новые самые прекрасные и светлые и особенные впечатления и много радости. От всего сердца желаю вам огромной энергии и сил для осуществления всех ваших желаний!
Поздравляю вас с Новым годом! Желаю удачи, материального благополучия, много тепла и света, полноты красок в ярких впечатлениях, приятных мгновений, увлекательных путешествий, здоровья, любви, красоты и успеха!
Желаю в Новом году, чтобы у каждого в кармане шуршало, в кошельке звенело, а в душе пело. Пускай жизнь будет доброй, любовь сладкой, а чувства искренними. Пускай суета всегда будет с пользой, работа с результатом, а действия не напрасными. С Новым годом!
Хочу поздравить Вас с наступающим Новым годом. Старый год остался позади, а то, что нас ждет, нам неизвестно. Я Вам желаю, чтобы в новом году благословение и успех не покидали Вас на Вашем пути. Мудрость пусть охраняет Вас, а терпение дает Вам силу не сдаваться прежде времени. В трудностях и испытаниях будьте стойкими, и Вы не останетесь без награды. А главное — желаю Вам постигать любовь, потому что без любви ничто не имеет смысла. Благословенного Вам Нового года!
Пусть светлый новогодний праздник войдёт в Вашу жизнь, принеся с собой достаток, тепло семейного очага, здоровье и приятные сюрпризы, радостные встречи и улыбки! Желаем ежедневно находить повод для улыбки и всегда чувствовать себя влюблёнными в жизнь!
С Новым годом! Пусть в Новом году каждый день дарит нам только приятные вести, а плохие оставит за порогом нашего дома. Пусть будет все: материальный достаток, здоровье счастье, радость, любовь. Желаю, чтобы независимо от погоды за окном, в нашей душе всегда было солнечно, ярко и тепло! Любите и будьте любимы, и не держите обид в сердце!
В Новом году пусть солнце светит даже в самый темный день, а белая полоса жизни никогда не омрачается черной. Желаю преумножения достижений, светлых эмоций, радостных переживаний, побольше приятных поворотов судьбы! Освещайте своей улыбкой весь мир, согревайте ею окружающих. С Новым годом!
Поздравляю тебя с самым волшебным праздником — с Новым годом! Пусть наступивший год будет для тебя прекрасным началом чего-то очень сказочного и безумно хорошего. Желаю тебе встретить только добро и позитивные моменты, подпитать свои силы волшебством, оживить чувства красотой окружающего праздника и зарядиться запахом мандаринок. Здоровья тебе, счастливых объятий и уютных посиделок в кругу любимой семьи!
Поздравляем вас с волшебным, всеми любимым Новым годом! Пусть все желания сбудутся, все обиды забудутся, праздничные фейерверки согреют сердце и развеселят душу. Желаю в Новом году мира, добра и любви, пусть в вашем доме царит счастье и взаимопонимание!
Поздравляю с Новым годом! Пусть он будет плодотворен, наполнен счастьем и удачей, добром и сказкой. Желаю гармонии в семье, достатка в доме, больше положительных эмоций. Давайте все плохие события и воспоминания оставим в старом году, время перемен! Всех с праздником!
Пусть новый год, что в дверь стучится, принесет вам только счастье, здоровье, незабываемые эмоции! Удача пусть сопутствует весь год, улыбки и смех пусть озаряют ваши лица. Пусть исполнятся все желания, которые вы загадаете под бой курантов. Благополучия и успехов во всех начинаниях вам и вашим близким!
Поздравляю с Новым годом! Пусть этот прекрасный праздник принесет нам самое долгожданное и желанное. Пускай каждый человек найдет свое счастье: в человеке или в любимом деле, в карьере или уютном доме. Желаю крепкого здоровья, веры в чудеса и много жизненной энергии! С праздником!
Новый год идет, пусть с собой он только радость и счастье принесет! Поздравляю вас и хочу пожелать много-много позитива и радости, удачи, жизненного благополучия, хорошего, очень крепкого здоровья, исполнения всех пожеланий и мечтаний!
Поздравляю с Новым годом! И в этот волшебный праздник хочу пожелать всего самого доброго и чудесного, прекрасного и удивительного. Пусть с этим годом придёт радость в твою жизнь, пусть весь год тебя сопровождает вдохновение, любовь и счастье!
Мне от всей души хотелось бы поздравить тебя с Новым годом! Пусть всё самое плохое и печальное останется в уходящем году, а следующий будет наполнен лишь теплыми и согревающими сердце событиями. Желаю, чтобы в новом году все твои мечты сбылись, а все самые-самые сокровенные желания осуществились.
Желаем неиссякаемой жизненной энергии на будущие 365 дней, потрясающей удачи на все 12 месяцев и отличного настроения на грядущие 52 недели! Пусть с первого января начнётся новая, интересная, насыщенная, яркая жизнь! Здоровья Вам и близким! С Новым годом!
Пусть огни зажгутся не только на ёлке, но и в душе, пусть счастье будет не только в сказке, но и в твоей жизни. Желаю волшебной ночи и сбывшейся мечты, светлой надежды и курса по ветру счастья. С Новым годом!
С Новым годом, с новым счастьем! Пусть год будет самым удачным и самым добрым из всех предыдущих. Пусть он принесет радость и улыбки на лица, сотрет и исправит все неудачи этого года. Желаю всем в этом году счастья, везения, достатка, и пусть этот год станет годом сбывшихся надежд и ожиданий.
Пусть в новом году жизнь играет всеми красками, как конфетти, сбываются мечты, сияют на лицах улыбки, глаза искрятся счастьем! Пусть в душе будет больше добра! Здоровья, любви, взаимопонимания, радости, достатка, путешествий, впечатлений и только хороших событий. Пусть Новый год дарит только лучшее!
С Новым годом! В этом году я тебе желаю добиться всех целей. Пускай тебе всегда сопутствует удача и жизненная энергия. Будь на позитиве, не грусти! Желаю кучу позитивных моментов, крепкого здоровья. Загадывай желание. Береги себя. Цени каждый день.
С праздником! Пусть время станет сказочным и чудесным, когда мечты исполняются, желания сбываются. Пусть зима не будет холодной, а в морозы согревают теплые и родные объятия самых любимых и близких людей.
С Новым годом! Желаю, чтобы в этом году исполнялись все, даже самые маленькие, мечты. Чтобы стало больше тепла, открылось больше возможностей, появились невероятные перспективы, новые друзья, горел огонь в домашнем очаге, играла улыбка на лицах любимых. Пусть сбудется самое заветное!
Новый год — это время загадывать желания, это время чудес. Пусть все ваши мечты и все самые заветные желания исполнятся в этом году. Новый год — время начать жизнь с чистого листа. Оставьте всё плохое в прошлом, а с собой возьмите лишь прекрасные воспоминания и достижения. С Новым годом!
Пусть следующий год окажется счастливым: богатым и красочным, мирным и ярким, здоровым и волшебным, успешным и бодрым, перспективным и удивительным, радостным и захватывающим, приносящим удовлетворение и умиротворение, согретым любовью близких и стопроцентным позитивом. Желаю, чтобы новый год непременно стал благосклонным для тебя!
Поздравляю с Новым годом! Желаю окунуться в сказочную атмосферу праздника и веселья. Пусть этот год станет светлым и значимым в жизни каждого из нас, подарит новых и удержит старых настоящих друзей и подруг. Семейного благополучия, стабильности и процветания в любой сфере деятельности! Желаю наполнить этот праздник яркими красивыми красками и улыбками любимых людей!
Желаю, чтобы Новый год был полон положительных эмоций, новых успехов и увлекательных путешествий! Пускай новогодняя ночь подарит много радости, смеха и веселья! Пусть добрый Дед Мороз осуществит все заветные мечты! Пусть счастье, любовь, здоровье и удача будут твоими верными спутниками каждый день из года в год!
Поздравляю с Новым годом! Желаю оставить все плохое в прошлом, желаю с новыми мечтами, стремлениями и светлыми надеждами ступить на порог новой истории жизни, которая обязательно будет для тебя счастливой. Пусть этот год принесет удачу, радость, достаток и успех. Желаю крепкого здоровья и неугасаемой любви сердца!
С Новым годом! Хочу пожелать, чтобы в этом году все было по-новому: новые цели, новые знакомства и много новых улыбок и веселья. Чтобы новый год весь был наполнен сказочными и яркими событиями, которые будут нас сопровождать каждый день!
Стремительно несется время! И вот уже Новый год стучится в наши двери. Пусть он принесет всем нам удачу, новые встречи и удивительные открытия. Пусть все ваши начинания исполнятся. Мечтайте, дерзайте, — и все обязательно получится в этом Новом году. Наполните его любовью и радостью. Ура!
С Новым годом! Пусть этот год действительно станет новым во всем, началом новой, более интересной и счастливой жизни! Все загаданные желания обязательно исполняются, во всех делах сопутствует везение, здоровье пусть не дает поводов о нем думать, а любовь ― в ней сомневаться! Всего самого наилучшего!
С Новым годом! Пусть волшебство этого праздника, который для всех нас родом из детства, искрится в бокале шампанского и на елочных украшениях! Пусть сбываются мечты, исполняются самые заветные желания, и пусть весь год будет наполнен для вас добром, удачей и теплом улыбок.
Поздравляю с Новым годом и желаю, чтоб он был для тебя, безусловно, успешным, без всякого сомнения, везучим, невероятно счастливым. Пусть всё плохое и печальное останется в прошлом году, а новый принесет лишь радость, здоровье, счастье и любовь.
Поздравляю от всего сердца вас с наступающим Новым годом и желаю вам всего самого наилучшего. Пусть следующий год станет для вас вестником счастья, радости и достижения желанных целей. Отмечайте этот славный праздник в кругу близких и любимых людей, забудьте о заботах и неприятностях, вступайте в Новый год с улыбкой и замечательным настроением!
Спешу поздравить всех с Новым годом! Пусть на волшебных санках Дед Мороз привезет вам счастье, здоровье, удачу, успех и, конечно, побольше чудес. Чтобы все самые заветные и невообразимые желания сбывались. Тепла и света, любви и радости, улыбок и прекрасного настроения вам в наступающем новом году!
Сегодня день особый, невероятный и волшебный, ведь на пороге Новый год, с которым я и хочу тебя поздравить. Пусть не только этот год, но и каждый последующий приносят тебе только благоприятные, положительные эмоции, подарят легкость во всех твоих делах и помогут осуществиться задуманному. Я желаю тебе добра и мира, позитива, достатка и, конечно же, чудес, без которых жизнь была бы однотипной. Пусть каждый Новый год приносит в твой дом гармонию, умиротворенность и счастье!
Желаю тебе много счастливых, интересных, сумасшедших дней в новом году! Пусть твоя энергия бьет фонтаном, а каждый миг срывается водопад приятных неожиданностей. Словно вьюга, пусть закружит тебя в танце любовь, а фортуна станет надежным помощником во всех твоих начинаниях. Еще желаю, конечно же, здоровья, сил, уверенности, поддержки близких и желания покорять всё новые и новые вершины!
Поздравляю с Новым годом! Желаю счастья, добра, мира, тепла, здоровья, терпения, заботы, легкости, праздника, любви, веры, надежд, желаний, мечтаний, событий, успеха, настроения, близких рядом, чудес, благословения, достатка, стабильности, приключений, красоты, силы, мудрости. Пусть каждый год, а не только текущий, будет самым идеальным, лучше предшествующего, бескомпромиссно отличным во всех отношениях, создающим безупречную жизнь!
Поздравляю с Новым годом! Пусть сбудутся все мечты, все желания, и волшебство окутает тебя! Везения, здоровья, богатства и душевного спокойствия на весь год!
Желаю, чтобы этот Новый год начался с исполнения самых заветных желаний. Пускай все то, что вы пожелали под бой курантов, осуществится в самые кратчайшие сроки. Желаю, чтобы в этом году, каждый из вас смог похвастаться отличным здоровьем, успешными достижениями, стабильным благополучием и большим достатком. С Новым годом!
Поздравляю с Новым годом! Пускай все планы на этот год сбудутся в двойном размере, достаток умножится на 5, а счастье — на 10. Любви, понимания, воплощения желаний, здоровых близких, чудесных событий, незабываемых дней!
Пусть Новый год принесет особенное счастье, которое не будет отходить ни на минуточку, желаю слышать постоянное признание в любви, а радость пусть звенит во все колокола. Пусть удача длится вечно, постоянно встречаются исключительно позитивные люди. Пускай любовь будет до дрожи, и все дорогие и милые находились рядышком и окружали заботой. Желания и мечты непременно обязаны сбываться молниеносно, а звезды пусть любуются вами с небесной высоты.
С Новым годом! С новым счастьем! С новыми планами! С новыми достижениями! С новыми радостями! Пусть ваш дом будет полной чашей, ваш стол будет рогом изобилия, ваша семья окружена уважением и мудростью, богатством и достатком, шутками и весельем! С новыми удачами, которые, верю, обязательно будут!
С Новым годом! Я желаю в этом замечательном времени каждому из нас достигнуть тех высот, о которых мечтали, купаться в уюте, заботе близких и радости. Пусть наша жизнь наполнится яркими красками, а надежды обязательно сбудутся, принеся с собой новые, прекрасные возможности!
С Новым годом! Пусть самое главное в жизни — семья — всегда будет рядом. Желаю, чтобы Ваш домашний очаг никогда не угасал, а среди любимых Вами людей царило взаимопонимание. Верьте в то, что все прошлогодние проблемы навсегда останутся в старом году, а в новый год Вы отправитесь с новыми силами!
В Новом году хочу пожелать всем мира, побольше радостных мгновений и встреч. Пусть старый год унесет с собой все неурядицы и промахи, а нам оставит лишь тепло и доброту. Дарите друг другу любовь, внимание и заботу! Побед вам больших и маленьких. С Новым годом!
Поздравляю с Новым годом! Желаю, чтобы этот год был еще лучше и ярче предыдущего. Чтобы в нём осуществилось всё задуманное и сбылись мечты. Пусть каждый новый день заряжает энергией и вдохновляет на новые позитивные мысли и поступки, пусть окунает в мир достатка и приносит райское удовольствие!
С Новым годом! Желаю много светлых дней в этом году, чтобы окружение складывалось с хороших и преданных друзей. Желаю, чтобы всегда с тобой по пути шли удача, счастье и здоровье!
С Новым годом! Пусть всё плохое останется в старом году, а в будущем году будет море положительных эмоций, драйва и приключений. Желаю богатырского здоровья, успехов в делах, финансового, домашнего благополучия. А самое главное, чтобы все мечты осуществлялись.
Поздравляю с Новым годом! Желаю, чтоб с боем курантов в Вашу жизнь ворвалась сказка, чтоб дни, несмотря на холодную зиму, всегда были наполнены теплом, уютом и весельем. Пусть все невзгоды, проблемы и беспокойства будут оставлены за занавесом уходящего года, а все хорошее и дорогое сердцу, пусть сопровождает Вас и идет рука об руку весь следующий год!
В Новом году, прежде всего, хочу пожелать любви. Как бы ми не пытались понять этот мир с помощью рациональных законов, это оказывается невозможным. Единственное, что движет сегодня миром — это любовь. Ради любви совершаются самые невероятные подвиги, люди отправляются в самые опасные путешествия и делают величайшие открытия. Поэтому пусть ваша жизнь будет преисполнена этим прекрасным чувством весь последующий год. Любите все, что вы делаете и делайте все, что любите, и вы очень скоро заметите, как окружающие отвечают вам тем же!
Пусть наступающий год окажется самым удачным в жизни, чтобы холодная зима сменилась живой и теплой весной, а жизнь текла так, как весенний ручей. Пусть все задумки и идеи воплотятся в реальность и принесут лишь благополучие и удовлетворение. С праздником!
Пусть наступающий Новый год принесет с собой благополучие, много радости и побольше светлых полос в жизни. Желаю, чтобы этот год баловал успехами и победами. Пусть год уходящий с собой заберет все невзгоды. Пусть год грядущий опьянит счастьем и везением во всём. С Новым годом!
Я желаю, чтобы этот новый год был ярким, как огоньки новогодней гирлянды. Сочным, как сладкие мандарины. Шумным и веселым, как толпа нарядных гостей. Незабываемым, как новогодний салют. Полным изобилия, достатка и роскоши, как щедрый новогодний стол. С Новым годом!
С Новым годом, со счастьем новым! Пусть год начнется удачно и еще более удачно закончится! Пусть не иссякает твой запас оптимизма и энергии! Пускай хватает сил и средств для новых, грандиозных достижений!
С Новым годом всех хочется поздравить и пожелать отпустить со старым годом все проблемы и невзгоды, а новый год чтобы принес много радостных новостей, феерических мгновений, ярких событий и желанных встреч. Чтобы каждый в новом году нашел то, что давно искал, и чтобы хозяин праздника — Дед Мороз услышал каждого, положив ему под елку только лишь желанные подарки, а сюрпризы, чтобы были только приятные.
С Новым годом! Желаю, чтоб этот год был лучше и плодотворней предыдущего. Чтоб все невзгоды и печали остались в прошлом, а впереди Вас ждали впереди только приятные сюрпризы и подарки судьбы. В Новом Году по больше вдохновляйтесь, творите, любите и конечно же мечтайте!
Новый год — время включить режим чуда и запустить программу воплощения грандиозных идей. Желаю не менять настроек до конца года, работать в системе счастья с радостью и интересом!
Пускай Новый год будет наполнен новыми открытиями, успехами и знакомствами! Желаю только радостных эмоций, веселья в душе и волшебной атмосферы вокруг! Пусть все желания сбываются в эту чудесную ночь! Желаю истинного счастья и всевозможных земных благ!
Поздравляю с Новым годом! Чтобы все желания и мечты сбывались. Пусть год принесёт хороших и счастливых моментов, больше улыбок. Всем хочу пожелать крепкого здоровья и любви. Чтобы каждый день был светлым и прекрасным всегда. И любовь согревала всегда сердца.
Пусть загаданные под бой курантов мечты сбудутся в наступающем Новом году, а везение идет под руку и жизнь не ставит подножки. Желаю осуществления задуманных планов и реализации самых невероятных идей. Главное — идти вперед, не оборачиваться на мелкие неудачи и не сдаваться.
С Новым годом! Желаю духовного богатства, душевной теплоты, заботы и поддержки со стороны близких. Пускай исполняются все мечты и желания, и в эту волшебную ночь случится настоящее чудо. Под бой курантов, загадайте желание, и стремитесь помочь ему воплотиться в жизнь.
С Новым годом! Желаю в эту волшебную ночь, чтоб только счастье входило в ваш дом, а с ним здоровье, любовь и удача. Пусть везет во всём и всегда, а мечты начинают сбываться с первыми ударами курантов. Во всех начатых делах пусть непременно ждет успех, а волшебство новогодней ночи не покинет вас весь год!
Хочу поздравить с Новым годом — с прекрасным праздником, вселяющим надежду в сердце и веру в чудеса. Желаю, чтобы под бой курантов заветное желание перестало быть мечтой и наконец-то осуществилось, чтобы счастливый звон бокалов наполнил душу радостью и светлым чувствами, чтобы Дед Мороз принес мешок здоровья и веселого настроения.
С Новым годом! Хочу пожелать самых светлых чудес в эту ночь. Пусть исполнятся все тайные желания. Пусть неудачи уходящего года останутся позади и уступят место новым и радостным моментам. Давайте будем ценить каждый из этих моментов, даже если они будут казаться незначительными, ведь очень часто наше счастье состоит именно из таких мелочей.
С Новым годом! Желаю, чтобы каждый день был полезным и не проходил даром, чтобы друзья и близкие были рядом в трудную минуту, а любимый человек всегда поддерживал. Пусть все желания совпадают с возможностями, и чтоб цели легко достигались. Наконец, желаю, чтобы этот новый год принес только хорошее, а все плохое осталось в прошлом!
С Новым годом! Красивый фантастический праздничек с ароматом зимы, шампанским, с мандаринками. Так пускай в новоиспеченном году все будет ярким и веселым, как праздники. Пусть трудности остаются в прошлом, нынешний год унесет с собою все обиды и непогоды, а новый год будет незапятнанным, как чистый альбомный лист. Пускай в нем будет лишь блаженство, сбывающиеся мечты, в том числе, и наиболее заветные. Пусть в каждой душе будет больше добра. Желаю доброжелательности, взаимопонимания, веселья, путешествий, приятных воспоминаний и лишь хороших событий. Пускай Новый год дарует лишь наилучшее в жизни!
С Новым годом поздравляю и, по классике жанра, желаю здоровья, достатка, любви и добра. Пусть весь год преследует успех, каждый день будет наполнен радостью и счастьем. Желаю необыкновенных открытий, приятных приключений, потрясающих впечатлений, событий. Пусть этот год станет волшебным и запустит череду долгих лет в благополучии и процветании.
Примите мои искренние поздравления с Новым годом! Желаю, чтобы в новом году у вас сбылись самые заветные и сокровенные желания, чтобы были счастливы и здоровы вы и ваши близкие, чтобы госпожа удача не обходила вас стороной, а все начатые дела заканчивались триумфально!
Пусть этот дивный Новый год подарит воодушевление, силы и стремление покорять самые сложные высоты. Исполнения заветных желаний, достижения самых сложных целей, любви большой, здоровья крепкого, удачи нереальной и счастья невиданного!
Поздравляю Вас с самым чудесным и ярким праздником — с Новым годом! Пусть волшебная ночь окутает вас теплой сказочной атмосферой и осуществит самые сокровенные желания. А я пожелаю вам много-много счастья, да такого, чтоб даже ангелы завидовали. Любви вам огромной, словно океан! Достатка и благополучия вашей семье. Просто будьте счастливы по-настоящему! Это самое главное.
Новый Год — время, когда все мы верим в чудеса. Это возможность начать свою жизнь не по-новому, а просто начать жить по-другому. Желаю, чтоб в грядущем году ты обрёл всё то, чего тебе так не хватало. Пусть это «чудо» произойдёт и с тобой! Желаю множество улыбок, радости в Новом Году. С праздником!
С Новым годом! Желаю по-новому взглянуть на жизнь, и пусть в этом взгляде будет больше вдохновения и оптимизма. Желаю счастья, радости, удачи, больших чудес и ярких огней, желаю красоты, веселья, блага, прекрасных моментов и грандиозных успехов!
Поздравляю с Новым годом, с началом новой истории и новых чудес! Желаю, чтобы праздник перевернул лист прошлых событий и избавил от грустных воспоминаний, чтобы под бой курантов душа почувствовала невероятное счастье и поверила в волшебство, чтобы новый год подарил массу всего хорошего и доброго!
Поздравляю с Новым годом! Пусть этот год будет ещё лучше и красочнее предыдущего, чтобы случалось и запомнилось только хорошее. Желаю быть счастливым человеком во всех сферах.
Совсем немного осталось до Нового Года. Поскорей избавьтесь от обид, скуки и разочарований. Пожалуйста, возьмите в Новый Год все самое светлое — радость, любовь, улыбки и веселье. И удача непременно улыбнется вам в ответ. И, конечно, сбудется все, о чем мечтали.
Пусть Новый год будет щедрым на подарки, чтобы под елкой лежало счастье, радость, улыбки и прекрасное настроение. Пусть на весь год хватит заряда позитива, а настрой будет только на победы!
С Новым годом! Пусть новое счастье будет в сто раз ярче, больше и чудесней. Желаю здоровья и удачи, богатства и любви, добра и красоты, гармонии и мира. Пусть Дед Мороз не пролетит мимо твоего окошка и непременно подарит тебе то, о чем мечтало твое сердце весь год!
Желаю, чтобы эта новогодняя ночь и все последующие дни и ночи были наполнены счастьем, любовью и благополучием. Пусть все желания осуществляются, все намерения воплощаются, все стремления реализуются, а близкие и дорогие люди дарят заботу и нежность. С Новым годом!
С Новым годом! Пусть еще текущий год унесет с собою все неприятности, обиды и ненастья, а новый — будет чистым, как альбомный лист! Пусть в нем будет только счастье, сбываются все мечты и исполняются даже самые сокровенные желания! С Новым годом, с новым счастьем, с новым здоровьем, с новыми радостями и новыми приятными хлопотами!
Пусть этот Новый год станет началом новых улыбок. Все желания непременно осуществятся, а задуманное не заставит себя долго ждать. Желаю, чтобы здоровье было крепким, любовь — искренней, смех — звонким, а улыбка — настоящей.
От чистого сердца и светлой души поздравляю с Новым годом. Пусть этот праздник радости и счастья положит начало великим событиям и большим успехам в жизни. Пусть снежинки добра и удачи кружатся над головой. Пусть близкие и любимые люди будут всегда с тобой.
Новый год — это светлый праздник, который способен воплощать в реальность любые мечты и желания. Поздравляю Вас с Новым годом. Желаю, чтобы в этом году вы успели сделать всё, что не успели сделать в прошлом, чтобы удача шла с вами в ногу, чтобы счастье никогда не покидало ваш дом. С Новым годом!
Пускай новогоднее чудо постучится в твою дверь этой ночью! Желаю тебе много радости и веселья, позитивных эмоций и ярких событий в новом году! Пусть удача сопровождает тебя всегда и повсюду! Искренне желаю тебе небывалого счастья, прекрасного здоровья, огромной любви и финансового благополучия!
Пускай этот Новый год постучится в твой дом вместе со счастьем, радостью и положительными эмоциями! Желаю, чтобы удача была твоей верной спутницей и помогала достичь всех поставленных целей! Пускай солнечная улыбка появляется на твоем лице как можно чаще! И пусть желание, загаданное в новогоднюю ночь, поскорее сбудется!
С Новым годом! Пусть снежная вьюга наметет богатства, крепкого здоровья и приятных сюрпризов, а с холодным зимним ветром убегут все печали и проблемы. Желаю, чтобы Дедушка Мороз не поскупился на щедрые подарки и волшебство. И обязательно оставил под елкой по полному мешку счастья, успеха и душевного тепла.
С самым волшебным праздником — с Новым годом! Пусть он откроет для нас новые светлые горизонты в жизни, укрепит здоровье, оправдает надежды, подарит любовь и верность близких, принесет мир и достаток в каждую семью. Больше улыбок, света и открытых сердец! С праздником, с Новым самым лучшим годом в жизни!
Поздравляю с Новым годом. Желаю встретить его весело и ярко, желаю провести его мудро и красиво, желаю посвятить его любви и своим мечтам! Пусть в новом году будет много радости, много счастья, пусть новый год с собой принесёт много удачи и много сил!
С Новым годом, с новыми начинаниями и новыми успехами. Желаю новогодней радости и непредсказуемого чуда, волшебной истории и ярких, веселых моментов. Пусть Новый год подарит светлую надежду и великие силы, исполнит все добрые желания и принесет счастье в твой дом.
Пускай новогоднее чудо придет в твой дом и подарит тебе много добра, радости и положительных эмоций! Желаю огромного счастья, взаимной любви и хорошего достатка! Пусть добрый Дед Мороз исполнит все заветные желания, чтобы в этот праздник твоя счастливая улыбка засияла еще ярче!
Поздравляю с Новым годом! Пусть он будет веселее и счастливее предыдущего, и те ошибки и проблемы, которые были в прошлом году, никогда не повторятся, а друзья и классные моменты останутся с вами. Желаю здоровья, удачи и везения!
Новый год не за горами и это так завораживает, отбросьте все плохое и мечтайте о прекрасном завтра. Пусть для каждого грядущий год приносит радость вдохновение и любовь, пусть новые вершины будут покоренными и всегда верьте в свои возможности, не ставьте себе рамки, а двигайтесь вперед по зову сердца!
Желаю успехов в Новом году! И с каждым годом пусть увеличивается число побед. Желаю процветания во всех делах, и пусть сбудутся все мечты. Пусть будет куча денег, и пусть жизнь будет сладкой, как мёд. Пусть дни летят, как птицы в небе. Пусть будет лёгким каждый час. И каждый раз пусть счастье улыбается, и добрые моменты с друзьями запоминаются. Пусть новый год будет полон подарков, радости и веселья. Пускай пронизан будет весь год весёлым смехом, шутками, задором!
С Новым годом. Хочу пожелать ни дня в новом году не проживать без удачи и веселья, ни минуты не грустить, ни секунды в себе не сомневаться. Пусть этот год принесёт тебе счастье и достаток, пусть в нём исполнятся все главные желания и мечты.
С Новым годом! Пусть следующие 12 месяцев будут окрашены в яркие краски и полны любви, веселья, удачи и благополучия. Пусть это время подарит нам замечательный опыт, новые впечатления и закрепит прежние успехи — в наступающем году их непременно должно стать в разы больше, чем в нынешнем.
Наконец-то пришло это сказочное и счастливое время — Новый год! Желаю всем в этом году поменьше огорчаться, относиться с понимаем к вашим близким, быть мягче и добрее, а также пытаться видеть в каждом прожитом моменте что-то волшебное и радостное! Пускай все ваши начинания и задумки найдут свой ответ! С Новым годом!
С Новым годом! Пусть этот новый год сотрет все огорчения прошлого, но преумножит накопленные благополучие и успех. Пусть каждая минута нового года принесет что-то новое и восхитительное в вашу жизнь. Пусть этот год станет годом грандиозных встреч и фантастических начинаний, годом рождения мечты, которая непременно исполнится!
С Новым годом поздравляю и пожелать хочу войти в него с улыбкой и ощущением счастья, провести этот год весело и успешно, воплотить в реальность все свои мечты! Пусть новый год подарит радостные встречи и тёплые эмоции, великолепные идеи и невероятную удачу!
Дорогой мой, преданный и очень давний друг! Поздравляю тебя с Новым годом! Желаю, чтобы ты каждый день и каждую минуту был счастлив и радостен, чтобы в сердце жила любовь, душа твоя была распахнута навстречу новому и интересному! Желаю, чтобы даже в самые ненастные и холодные дни ты не грустил и не скучал! Пусть рядом всегда будут любимый человек, близкие друзья и почитатели! Вдохновения тебе и самых знаменательных событий в наступающем году!
От всей души поздравляю с Новым годом! Желаю, чтобы каждый день года, что наступает, был доверху заполнен ярким солнечным светом, окутан теплотой и любовью близких, выкупан в счастье и здоровье, освещен искренними улыбками милых сердцу людей. А если и будут осадки, то только в виде подарков, достатка и радости!
С Новым годом, с новым счастьем! Пускай в этом году сбываются самые сокровенные желания. Пускай достаток будет в каждом доме, а добротой искрятся глаза. Пускай забудутся былые огорчения и неудачи! В новом году откройте свое сердце миру. Будьте счастливыми, будьте красивыми — внешне и внутренне!
С НОВЫМ ГОДОМ! Пусть все новое, что придет в вашу жизнь, превзойдет все ваши ожидания, продлится дольше, чем вы рассчитываете и принесет вам столько счастья, сколько невозможно представить. Поздравляю!
Поздравляю с Новым годом. Пусть сияет не только праздничная ёлка, но и твоё сердце от счастья. Пусть в твои двери постучится радость и добро. Желаю отличных подарков от Деда Мороза. Желаю здоровья, достатка и мира. И пусть этот год будет невероятно успешным.
Пусть Новый год принесёт только радость и счастье. Пусть волшебный праздник исполнит заветную мечту. Желаю крепкого здоровья и семейного уюта. Желаю взаимной любви и душевной теплоты. Желаю найти под ёлкой много-много подарков и мешок денег на всякий случай.
С Новым год! С новым счастьем! Пускай со всех сторон звучит звонкий и радостный смех. Крепкого здоровья, взаимной любви, удачи и везения. счастливых вам и беззаботных деньков.
Поздравляю с Новым годом и от всей души желаю открыть новые грани счастья в своей жизни, увидеть лучшие её стороны. Пусть этот год принесёт с собой только хорошее, пусть в каждом его дне происходит только радостное. И пусть волшебник — Дед Мороз подарит здоровье и удачу.
Поздравляю с Новым годом и желаю, чтобы не было плохой погоды за окном, чтобы не было печалей на душе. Пусть год грядущий будет добрым и счастливым, пусть Дед Мороз подарит радость, мир, успех! Желаю ярких фейерверков и ярких эмоций, желаю огромной удачи и величайших сил на весь предстоящий год.
Всех с Новым годом! Желаю, чтобы Новый год вероломно ворвался в нашу жизнь и беспощадно отобрал у всех неприятности, горе, слезы и печали, а взамен навязал счастье, удачу и процветание; варварски конфисковал все болезни, бедность, разочарования и потери, а доходы, достижения и успехи неприлично увеличил всем без исключения!
С Новым годом! Пусть преподнесёт тебе он долгожданное счастье, весомые успехи и достойный доход. Пусть твои светлые мечты, наконец, сбудутся. Желаю празднично встретить этот год с любимыми родными, доброжелательными коллегами, преданными друзьями. Пусть ожидают тебя впереди приятные неожиданности!
Желаю безграничного веселья в этот волшебный Новый год! Пусть добрый Дед Мороз осуществит все заветные желания! Пускай счастье переполняет твою душу, а любовь — сердце! Желаю отменного здоровья, всяческой удачи и материального благополучия!
С шикарным праздником поздравляю! Долгожданного успеха и мешочек позитива желаю. Здоровье пусть не подводит, родные лелеют, а кошелек регулярно толстеет. Умопомрачительного настроя, надежных коллег, безопасных поездок и регулярного отдыха. Пусть любовь атакует и без остановок греет. Твори, живи, мечтай всегда, и жизнь будет светиться, как в небе звезда!
Поздравляю с Новым годом! Желаю, чтобы сбылось всё, о чём мечталось, чтобы плохое осталось в прошлом. Пусть в этом году удача сопровождает во всех делах, пусть друзья не покидают и семья поддерживает, пусть на работе коллеги любят и начальство ценит!