Поздравляю с Днём защитника Отечества и хочу пожелать силы, мужества и отваги! Пусть каждый день будет успешным, каждый поступок — достойным, каждая идея — отличной, каждое слово — твёрдым, а каждое действие — уверенным. Желаю быть здоровым, любимым и непобедимым!
Поздравляю с Днем защитника Отечества! Хочу пожелать оставаться всегда мужчиной, который не боится трудностей, готов подставить свое плечо в трудную минуту. Пусть здоровье будет надежным, друг верным, любовь искренней, а семья крепкой. Чтобы никакие преграды и трудности не помешали достижению целей и осуществлениям мечты. С праздником!
Уважаемые мужчины, поздравляем вас с Днем защитника Отечества! Желаем вам мирной жизни, без войн, потерь и трагедий. Пусть ваши силы растут, умения и навыки множатся, достижения превосходят все ожидания. Пусть окружающие радуют, семья дает силы и вдохновение, работа приносит желанные плоды. Мужества вам, силы духа и много удачи!
Поздравляю с Днем защитника Отечества! От всего сердца желаю только самого наилучшего. Пусть здоровье крепчает, любовь не покидает, а удача всегда сопутствует на жизненном пути.
Искренне поздравляю тебя с Днем защитника! Желаю, чтобы ты всегда был крепким, сильным и здоровым! Пусть ничто не мешает тебе достичь поставленных целей и шагать той дорогой, которую ты для себя выбрал! И конечно, будь счастлив и получай от жизни только удовольствие!
Поздравляю с Днем защитника Отечества и от чистого сердца хочу пожелать сохранять спокойствие и уверенность в любой жизненной ситуации, совершать красивые и добрые поступки, беречь и крепко любить своих родных, заботиться о будущем и с успехом достигать больших высот.
Поздравляю с 23 Февраля! Желаю оставаться сильным — и физически, и душевно. В любых ситуациях проявлять мудрость, мужество, уверенность и выдержку. Пусть на долгом жизненном пути спутниками всегда будут здоровье, любовь, удача и достаток.
Дорогие наши мужчины, поздравляю вас с 23 Февраля! Желаю вам сил, здоровья, удачи, благополучия, счастья. Пусть в ваших семьях всегда царит мир, покой и любовь. Пусть вам никогда не придется защищать свой очаг с оружием в руках. Добра, солнца и радости вам!
Поздравляю с Днём защитника Отечества! Желаю уверенности в себе, в завтрашнем дне, чтобы твоё сильное плечо было опорой для родных и близких, чтобы здоровье никогда не подводило, а успех всегда был верным спутником.
Дорогие наши, уважаемые мужчины, с Днем защитника Отечества! Поздравляем вас, желаем быть сильными, смелыми, храбрыми, могучими, находчивыми, целеустремленными, верными своим идеалами. Вы наша опора, защита, надежность. Пусть вас окружает мир, достаток и благополучие. С праздником!
Поздравляю с 23 Февраля! Желаю быть таким же мужественным, смелым, уверенным, целеустремленным, и самое главное — успеха на пути к целям. С праздником!
Поздравляю с Днем защитника Отечества и от души желаю, чтобы любая проблема была пустяком, чтобы любое препятствие к успеху было легко преодолевалось. Будь всегда целеустремлен, остроумен, находчив, отважен, уверен и непобедим!
Поздравляю с Днем защитника Отечества! Желаю богатырского здоровья и мудрости настоящего полководца при принятии важных решений. Пусть все победы будут мирными, а жизнь счастливой и радостной. Верных друзей, большой любви и счастья!
От всей души поздравляю с Днем защитника Отечества, с праздником крепкой силы и бравого мужества. Желаю прочных нервов и стального здоровья, настоящей выдержки и неизменной справедливости в жизни. Пусть характер позволяет проявлять мужество в любом бою и мягкость по отношению к близким людям, пусть душу наполняет свет отваги, а сердце — мудрость и любовь.
Пускай День защитника придет к тебе с добром, удачей и радостью! Желаю много сил, неиссякаемой энергии, крепкого здоровья и успехов на работе! Пусть все в твоей жизни будет складываться так, как ты сам того желаешь!
Мужчина рождается защитником — защитником семьи, защитником дома, защитником Отечества. Дорогие мужчины, с праздником вас! Будьте всегда здоровы, бесконечно благоразумны, смелы в действиях, джентльменами в поступках, любви вам и счастья!
Поздравляю с Днём защитника Отечества. Желаю мудрости и силы, здоровья и мужества, уверенности и решительности. Желаю ни в чём не заблуждаться и как можно реже ошибаться. Желаю смело сражаться за успех и всегда добиваться победы. Будь крепким мужчиной с массой положительных качеств и перспектив.
С 23 Февраля! Пусть всегда будет боевым настроение, твердым слово и стальным характер. Желаю смелости и терпения, удачи и побед грандиозных. Пусть жизнь станет защитником, а ты героем. Поздравляю!
В День защитника Отечества желаем самых прекрасных событий, удачных решений самых сложных проблем, крепости духа и тела, мужества и стойкости!
Поздравляем с Днем защитника Отечества! Желаем крепкого здоровья, стойкости и целеустремленности, мужества и патриотизма! Пусть всегда в вашей жизни присутствуют радость, счастье, добро, любовь. Огромная признательность каждому из вас за защиту нашей страны и мира в нашем обществе. С праздником!
Крепчайшего здоровья, уверенности в своих силах, достатка, новых положительных результатов в любых начинаниях. Пусть всегда будет повод для счастья, близкий человек — для надежных отношений, вера — в светлое будущее.
Пускай Двадцать третье февраля принесет много ярких успехов, положительных эмоций и отличное настроение! Желаю реализации всех задуманных планов, море сил, энергии и финансового благополучия! Пусть удача никогда не отворачивается от тебя и помогает уверенно шагать по жизни!
С Днем защитника Отечества! Пускай на вашем жизненном пути встречаются только хорошие и искренние люди, друзья будут настоящими, а любимые люди — верными и преданными! Крепкого здоровья, стабильности и спокойствия. Оберегайте свой семейных очаг от злых помыслов различных бед!
С Днём защитника Отечества! Желаю всегда оставаться мужчиной — мужчиной стойкого характера, отважной души, уверенной цели. Пусть в жизни будет много дорог, которые приведут к успеху, пусть выбор всегда стоит за тобой, пусть каждое твоё решение будет верным. Желаю сибирского здоровья и невероятной силы.
С Днем защитника Отечества! Желаю бодрости и сил, мужества и смелости, удачи и крепкого плеча друга рядом в трудную минуту, взаимной любви и нерушимой силы, бойкого характера и боевого духа! Пусть в жизни будет много побед, заслуг и наград!
Поздравляю с Днем защитника Отечества! В этот праздник мужественных хочу поздравить настоящих мужчин, которые в любой ситуации покажут выдержку, силу и характер. Пускай вам не изменяет удача, пусть слова будут твердыми, а поступки — достойными. Желаю найти свое место в жизни и состоятся как муж, отец, профессионал своего дела и Человек!
Поздравляю с Днем защитника Отечества! Желаю императорских побед, депутатских зарплат, богатырской силы, героического мужества, ангельского терпения, неземной любви и подлинного счастья!
Поздравляю тебя с Днём защитника Отечества и искренне желаю никогда не стоять на месте, а постоянно двигаться вперёд, добиваться грандиозных успехов, воплощать свои планы и идеи в реальность, достигать значительных высот в карьере, любви, общественной и личной жизни!
Поздравляю с Днём защитника Отечества и хочу пожелать никогда не останавливаться на достигнутом, постоянно стремиться к совершенству, всегда знать, что тебе нужно от жизни и как этого достичь, окружать себя любящими людьми и верными друзьями, поступать по совести и держать слово чести!
Поздравляю с Днём защитника Отечества и от всей души хочу пожелать никогда не сворачивать с верной дороги, постоянно пополнять свой арсенал здоровья крепкими силами и оптимизмом, всегда верить в себя, находить поддержку в близких и друзьях, держаться смело и уверенно против любого ветра в жизни!
Поздравляя с Днём истинных мужчин, желаем, чтобы ничто не нарушало мир и покой ваших семей, пусть в них всегда вас ждут и любят! Достигайте целей, мечтайте, путешествуйте, открывайте новое, увлекайтесь, интересуйтесь, пусть ваша жизнь будет примером для окружающих и поводом для гордости у Ваших детей!
Поздравляю с Днем защитника Отечества! Желаю всегда двигаться в верном направлении удачи к большим истокам грандиозного успеха. А для того, чтобы любое дело шло на ура, желаю силы, выдержки, терпения, умения, отваги, смелости, предусмотрительности, рассудительности, таланта и, главное, здоровья. Всех благ тебе, герой!
Дорогие наши мужчины и защитники! Поздравляем вас с днем защитника Отечества! Вы наша защита и опора, спасибо вам, наши дорогие, за спокойствие и мир. Желаем вам, родные наши, крепкого здоровья, мужества, сил и бодрости духа. Пусть ваша жизнь будет легкой, позитивной и успешной. Счастья вам, любви и достатка.
Пускай День защитника Отечества будет наполнен радостными моментами! Желаю тебе бодрого духа, стального здоровья и успеха во всех начинаниях и делах! Всегда будь таким открытым и добрым человеком, имей только преданных друзей и оставайся настоящим мужчиной, во всех смыслах этого слова!
День защитника Отечества — важный праздник, праздник настоящих мужчин, защищающих свои семьи, своих близких, свою Родину, хранящих покой и мир. Пусть спокойствие останется с нами на долгие годы, чтоб жизнь была размеренной, счастливой, а каждый день богат яркими эмоциями, приятными впечатлениями и воспоминаниями.
В День защитника Отечества позвольте пожелать настоящим мужчинам смелых поступков, личного счастья, добра и заботы со стороны родных и близких, мирного и чистого неба над головой. Будьте здоровы, успешны и удачливы.
От души поздравляю с Днем защитника Отечества, а пожелать хочу при любой погоде и в любом месте оставаться мужественным и смелым мужчиной, добрым и отзывчивым человеком. Пусть жизнь подарит множество возможностей для достижения успеха, несметное количество шансов на удачу и массу великих достижений.
Поздравляю с Днем защитника Отечества и хочу пожелать в этот праздник мужественно и уверенно продолжать свой жизненный путь, устраняя любые препятствия на пути к поставленной цели. Пусть каждый день будет наполнен лучами хорошего настроения и личного счастья, пусть жизнь славится добрыми подвигами и знатными делами.
Поздравляю с 23 Февраля — праздником мужества и отваги. Желаю силы и храбрости, чтобы удача и везение всегда были с тобой рядом. Пусть жизнь твоя будет счастливой, а небо над головой — безоблачным и ясным.
С праздником, дорогие наши защитники! Спасибо вам за наш спокойный сон. Хочу пожелать от всего сердца железного здоровья, крепкой опоры, заботливой любви и всегда сопутствующей вам в жизни удачи. Пускай всегда вокруг вас будет мир и покой. И чтобы ваши надежные руки дарили только нежность.
С праздником! Пусть всегда будет легко в жизни, чтобы успехи, победы приходили и были частым гостем. Мужество и отвага пусть живут в душе, а хорошее настроение будет верным другом. Поздравляю!
С Днем защитника Отечества! Пусть сила духа и здоровье будут богатырскими! Желаем, чтобы в жизни всегда было место подвигу, чтобы всегда окружали надежные, проверенные друзья! Чтоб всегда все удавалось и желания сбывались!
С Днем защитника Отечества! Пусть мирное небо будет над головой, пусть здоровы и счастливы будут все в семье, пусть свобода и радость наполняю душу. Пусть жизнь будет замечательной!
Поздравляю! Пусть будет мир в семье, в душе, в небе. Желаю, чтобы жизнь была в радость, погода за окном солнечная, а дни счастливыми. Будь мужественным и смелым, но оставайся трепетным и нежным!
Поздравляю с Днем защитника Отечества и хочу от души пожелать верной отваги и крепкого здоровья, смелости души и мужества сердца, благородных поступков и великих целей, отменной удачи и блестящих перспектив в жизни.
С праздником мужским, с Днём защитника Отечества! Поздравляем и выражаем свою признательность за силу, смелость и надёжную защиту. Оставайтесь отважными героями женских сердец и удалыми защитниками своих матерей! Пусть ваш путь будет светлым, возможности не ограничены! Счастья вам желаем, мирного небосвода без войн и сражений, пусть в ваших сердцах живет только добро, и делитесь им с окружающим миром! Совершайте добрые поступки, и судьба обязательно отблагодарит вас тем же!
Поздравляю с 23 Февраля! Желаю быть защитником своей судьбы, хранителем своей жизни, опорой для близких и уверенностью в будущем. Мирного неба и яркого солнца над головой. Добра, любви, красоты, здоровья, сил, стойкости, бодрости духа!
Поздравляю с Днем защитника Отечества! Желаю всегда держаться на плаву и никогда не отступать от своего. Пусть легко преодолеваются любые трудности, пусть каждый раз удается добиваться блестящей победы. Будь смелым, уверенным и неуязвимым.
Поздравляю с Днем защитника страны! Желаю чистого небосвода и светлого мира в спокойствии и равноправии. Пусть вас окружает простое человеческое счастье, надежная дружба, верная любящая семья и открытые возможности. Удачи вам в делах, повышения на службе, полезных замыслов и вечного позитива!
Поздравляем с праздником наших дорогих защитников — тех, кто отдал долг Родине и продолжает изо дня в день защищать свою страну, женщин и детей! Мирного неба над головой, крепкого здоровья, полнейшего счастья, удачи, любви! Пусть все задуманное обязательно легко достигается!
Поздравляю всех мужчин с их праздником! Это один из немногих дней в году, когда каждый мужчина, взрослый или ещё не очень, может гордо расправить плечи и сказать себе: да, я — защитник! Я — опора семьи и всего государства, сейчас или в будущем, и я горжусь этим! Желаю вам любви близких, внутренней гармонии, физических и душевных сил. Желаю каждому из вас достичь поставленной цели.
Пускай твой День защитника будет наполнен только приятными сюрпризами, добром и радостью! Желаю тебе всегда иметь силу и в душе, и в теле, быть крепким и здоровым, целеустремленным и успешным! Пусть каждый день твоей жизни будет счастливым, мирным и удачным!
Сердечно поздравляю в день 23 Февраля с праздником мужества и отваги — с Днем защитника Отечества. Желаю поддерживать боевой дух, отличное настроение и крепкое здоровье. Пусть всегда удается оставаться надежным и верным защитником Родины, семьи, любимых и дорогих людей!
Поздравляем наших мужчин с Днем защитника Отечества! Желаем, чтобы только чистое небо было вокруг вас. Пусть сила воли и духа, мужество, отвага и стойкость, надежность и целеустремленность, присущие вам, подкрепятся удачей, благополучием, могучим здоровьем и приумножающимся благосостоянием!
Поздравляю с Днём защитника Отечества! Желаю быть храбрым и стойким, смелым и сильным, бойким и ловким, умным и красивым! Будь настоящим мужчиной, героем, защитником и победителем в каждом деле!
Поздравляю с Днём защитника Отечества и желаю силы, смелости, таланта и ума, а также крепкого здоровья, любви, удачи, мужества и верного успеха. Будь мужиком в любой ситуации и достойным победителем в каждом бою.
Мой дорогой, поздравляю с Днем защитника Отечества! Спасибо тебе за то, что ты всегда поддерживаешь нас, защищаешь и помогаешь. Желаю тебе крепкого здоровья, множество новых свершений, побед и ярких впечатлений. Будь всегда рядышком с нами)
С Днём защитника Отечества поздравляем мы настоящих мужчин! Пусть ценность этого праздника отразится в каждом, кто способен на подвиг, на мужественную стойкость, сильные поступки, кто верен себе и держит слово! Желаем вам никогда не сдаваться и достигать побед!
С Днем защитника Отечества! Мужество, отвага, честь, решимость, выдержка — вот ваши главные достоинства. Низкий поклон и уважение тем, кто ценой собственной жизни защищает свою родную землю. Пускай здоровье наполняет тело, а твердость характера остается непоколебимой. Пускай надежный друг всегда будет рядом в трудный момент. Будьте хранимы судьбой и верой близких людей.
С Днем защитника Отечества! Желаю стойкости и мужества, терпения и сил, энергии и уверенности, смекалки и успеха. Будь смелым, славным, стойким, достойным мужчиной с огромным потенциалом, крепким здоровьем и широкой душой.
Поздравляю с Днем защитника Отечества и хочу пожелать храбрости сердца, отваги души, здоровья тела и силы духа. Пусть каждый день славится твоим подвигом или настоящим поступком, пусть все будет в твоих руках и всегда тебе под силу. Будь надежным защитником своей семьи, своей мечты, своей страны, своих надежд.
Поздравляем наших любимых мужчин с Днем защитника Отечества. От всего сердца желаем им здоровья, тепла, радости, мирного неба над головой, любви и счастья. Вы наша сила, опора, защита. Пусть ваша жизнь будет яркой и светлой, полной приятных встреч, событий и сюрпризов.
С Днем защитника Отечества! Желаю быть крушителем проблем и завоевателем успеха. Пусть всегда хватает здоровья и сил для достижения любой цели, пусть каждый день дарит твоим близким повод гордиться тобой. Будь в себе уверен и собой хорош.
Поздравляю с Днем защитника Отечества и в этот замечательный праздник мужества хочу пожелать в любой жизненной ситуации оставаться справедливым и уважаемым человеком, в любом бою проявлять себя храбрым и смелым мужчиной, в любом деле видеть свою перспективу и непременный успех, каждый день находить свое счастье и получать удовольствие.
С 23 Февраля! Только жизненного опыта, богатырского здоровья, искренних намерений, светлых мыслей в голове, а в душе — доброты и надежного человека. Будь преданным и ответственным человеком, интересной личностью и настоящим другом. Побед, удачных результатов во всех достижениях, благополучия, домашнего уюта, перспективных встреч и доброжелательных людей рядом.
Поздравляю с Днём защитника Отечества. Желаю проявлять себя стойким солдатом и отважным бойцом в жизненноважных вопросах. Желаю всегда оставаться уверенным и храбрым человеком с большими планами на каждый «завтрашний» день. Желаю здоровья и сил. Желаю успехов и достойного проявления всех лучших качеств безупречного мужчины.
Пускай День защитника Отечества будет полон лучезарных улыбок, радостных мгновений и удачных случаев! Желаю огромного счастья, много-много здоровья и сил для достижения новых целей! Пускай любовь будет вечной и взаимной, а дружба крепкой и преданной!
В этот праздник мужественных и смелых хочу пожелать здоровья, удачи в службе, карьерного роста! Чтобы дома всегда ждали, и был надежный тыл. Мирного неба над головой. Оставайся защитником и опорой для своей семьи!
Желаю, чтобы твой мужской стержень и железный характер всегда помогали тебе достичь всех поставленных целей! Пускай энергия, силы и здоровье наполняют твои душу и тело! Желаю тебе финансового благополучия, удачи и успеха на личном фронте!
Поздравляю с Днем защитника Отечества! Будь сильным, смелым и отважным, уверенным, настойчивым и непоколебимым, импульсивным, крепким и находчивым, веселым, умным и целеустремленным, успешным, уважаемым и любимым.
Поздравляю с Днем защитника Отечества! Желаю быть мужчиной своего слова, бравого дела, благородного поступка, искреннего уважения, настоящей чести, щедрой души и отважного сердца. А также желаю быть крепким и здоровым, абсолютно уверенным в себе и своем успехе!
Сегодня бравый праздник настоящих героев, и я от всего сердца поздравлю тебя с Днем защитника Отечества! Желаю тебе неисчерпаемых сил для достижения верных и добрых целей, железной выдержки, стального здоровья и крепких нервов. Пусть всякий противник и враг всегда терпит поражение, пусть у тебя всегда остается оптимистичным и веселым настроение!
Сегодня праздник мужества, надежности и силы! Поздравляю всех с Днем защитника Отечества! Желаю, чтобы на нашей планете всегда царствовал мир и спокойствие. А еще хочется вам пожелать, мои дорогие, крепкого здоровья, побольше жизненной энергии и только позитива. Давайте жить дружно, счастливо и весело!
С Днём защитника Отечества! Пусть силы в тебе не дремлют, пусть сердце твоё полно будет отваги и любви, пусть жизнь твоя полна будет возможностей и удач. Желаю быть здоровым, крепким, смелым, настоящим героем и несомненным победителем.
Поздравляю с Днём защитника Отечества и от души желаю уважения в любом кругу людей, понимания близких и поддержки товарищей. Пусть жизнь исключает несчастные случаи, пусть судьба обеспечит удачу в делах, пусть никогда не иссякнут твои силы, пусть храбрым, любящим и добрым всегда остаётся твоё сердце.
Поздравляю с самым брутальным праздником года — с 23 Февраля! Хочу пожелать настоящим мужчинам побольше сил, терпения, удачи и добра! Пусть в ваших домах всегда будут мир и покой. Пусть ваши родные всегда будут под вашей непробиваемой защитой! Желаю, чтобы в ваших семьях подрастало побольше достойных защитников Родины, чтобы они всегда смогли брать с вас пример храбрости, отваги и справедливости!
С праздником! Не прекращай идти к своей цели. Пусть жизнь принесет душевное равновесие, спокойствие, море улыбок, приятных воспоминаний. Оставайся мужественным, сильным, уверенным, ответственным. Пусть ангел оберегает и в обиду не дает. Спокойной тебе жизни со своими родными.
Пусть День защитника будет полон ярких успехов и радостных моментов! Желаю тебе крепкого здоровья, взаимной любви и отличной зарплаты! Достигай всех поставленных целей и осуществляй заветные мечты, ведь ты целеустремленный, трудолюбивый и волевой мужчина!
Желаю отважно справляться со всеми сложностями и преградами судьбы, стойко и мужественно покорять каждую вершину. Пусть под Вашей бесценной защитой будет родная семья, пусть любимые люди видят в Вас надежную опору. С 23 Февраля!
С праздником! В этот чисто мужской день хочется Вам пожелать, чтоб сердце работало, как часы, то есть без перебоев. Чтобы голова не болела от проблем, а от гениальных идей не было отбоя. Чтобы печень не протестовала от выпитого. И чтобы на душе всегда было хорошо и спокойно. Будьте здоровы, так как это основной залог качественной и долгой жизни.
Поздравляю с Днём защитника Отечества и от всей души желаю жить в полной гармонии и счастье, пользоваться уважением и всегда оставаться настоящим героем. Пусть судьба дарит множество шансов на грандиозную победу, пусть жизнь течёт долгой и весёлой рекой.
Поздравляю с Днем защитника Отечества! В этот праздник силы и отваги я желаю, чтобы в жизни играл марш храбрости и справедливости, а в сердце раздавался вальс любви и надежды. Пусть для бравых идей и благородных поступков не будет препятствий, пусть на твоем пути всегда горит огонь великих целей и больших возможностей.
Дорогие друзья, коллеги и родные! Поздравляю вас с Днем защитника Отечества! Желаю всем жить в мире с самим собой, с любимыми людьми и со своей землей! Счастье пусть приходит в каждый дом без приглашения и стука, а здоровье пусть будет самым лучшим подарком! Желаю доброты, теплоты, искренности и любви!
Поздравляем! В этот день мужества и героизма хочется пожелать крепкого здоровья, ведь мужчина должен быть сильным. Пожелаем большого терпенья, ведь выдержанность всегда украшает. Пожелаем материального благополучия, так как для строительства своего счастья это необходимо. Ну а самое главное пожелание — это мир без слез, без войны. Крепкой семьи и много-много всепоглощающей любви!
Поздравляю с Днем защитника Отечества и от чистого сердца хочу пожелать, чтобы здравый смысл и великая сила всегда помогали добиваться победы в любом деле, чтобы жизнь делали счастливее и радостнее верная дружба и искренняя любовь, чтобы на твоем пути не гремел гром и не сверкала молния, чтобы в твоей жизни всегда светило солнце, посылающее лучи вдохновения и бравой отваги.
В этот праздник желаем сохранять качества настоящих мужчин: способность защитить, придать чувство уверенности и безопасности. Пусть Ваша жизнь процветает, будьте здоровы и полны сил.
Дорогие мужчины и защитники! Желаем вам быть всегда в полной боевой готовности, иметь в арсенале верных друзей, полный кошелек, железную волю, стальной характер, богатырское здоровье и убийственную харизму. Ну а сегодня — «Вольно!» И пусть вас радуют любимые и ваш железный конь!
Поздравляю с 23 Февраля и хочу пожелать в этот праздник, несмотря на передряги жизни и козни судьбы, оставаться всегда настоящим и верным мужчиной, мужчиной слова и дела, мужчиной силы и мужества, мужчиной справедливости и чести, мужчиной, дарящим близким любовь и тепло. Пусть в деле будет несомненный успех, пусть по жизни во всём сопутствует удача.
Любимые защитники, с 23 Февраля. Желаю несмотря ни на что, оставайся мужчиной с большой буквы «М». Семейного счастья, благополучия и достатка в ваши семьи.
Дорогие наши защитники, поздравляем с праздником смелых и отважных, сильных и надежных! Будьте уверенны в себе, в своих силах и в том, что мы вас всегда поддержим и обеспечим надежный тыл. Будьте удачливы, здоровы, благополучны и счастливы. С 23 Февраля!
Быть скалой, стеной, опорой, защитой. Смелым, отважным, мужественным и надежным. Уметь принимать важные и ответственные решения, не теряться и быть уверенным в себе. Все это желаю в день защитника Отечества, поздравляю с праздником!
С Днем защитника Отечества! Желаю силы духа, отваги, смелости! Пусть каждое, даже мирное сражение, завершается окончательной и бесповоротной победой! Пускай удача ходит за тобой по пятам, а везение никогда тебя не покидает!
Поздравляю с Днём защитника Отечества и пожелаю оставаться грозным и опасным для любого противника, самым лучшим и любимым для близкого человека, уважаемым и справедливым в любом деле, интересным и весёлым в любой компании.
Поздравляю с Днём защитника Отечества и желаю всегда быть крепким, сильным, смелым и непобедимым. Пусть оставаться в любой ситуации настоящим мужчиной для тебя будет легко и просто, пусть добиваться грандиозных успехов и фееричных побед тебе также не составит труда.
Поздравляю с Днём защитника Отечества и пожелать от души хочу крепких сил и стальных нервов, бравой удачи и великих побед, добрых поступков и благородства души, неугасаемого счастья и взаимной любви.
Поздравляю с Днем защитника Отечества! Желаю, настоящему мужчине — стойкости, энергичности, действенности и целеустремленности! Пусть сила воли и духа всегда помогает в достижении желанного. Будьте всегда отважными защитниками, опорой и надежным семьянином. С праздником!
Поздравляю с Днём защитника Отечества и хочу пожелать остроумия и смелости, смекалки и силы, уверенности и удачи. Пусть в твоей жизни будет тактика успеха и стратегия счастья настоящего мужчины.
Поздравляю с Днём защитника Отечества и хочу пожелать без боли и усталости смело идти вперёд, прокладывая путь к победам и вершинам славы настоящего героя. Желаю верить в себя, с каждым днём становиться сильнее и крепче, быть неуязвимым и непоколебимым.
Поздравляю с праздником защитника Отечества всех мужчин и желаю оставаться такими же мужественными и смелыми, я бы даже сказал храбрыми. Пусть всем сопутствует удача во всех начинаниях и никакая преграда на пути не мешала к достижению цели, которую вы перед собой ставите.
Поздравляем с днём, который восхваляет смелость, честь, патриотизм, верность воинскому долгу, умение создавать мирную обстановку, обеспечивать безопасность границ страны и жизни людей. Пусть по заслугам будет честь, пусть сопровождают Вас уважение, пусть не подводит здоровье, крепким будет плечо и твёрдым слово.
С Днём защитника Отечества! Желаю ловкости и силы, отваги и удали, уверенности и неуязвимости. Желаю быть по жизни генералом, а по отношению своей судьбы — бравым командиром. Успехов и удачи на всех фронтах.
Наши защитники — самые смелые и мужественные, самые надежные и отважные! Желаем вам больше целеустремленности, физических сил, здоровья и уверенности в себе. Пусть все ваши старания будут вознаграждены ошеломляющим успехом!
С Днем защитников Отечества! Желаю Вам много сил, удачи, крепкого здоровья и везения! Пускай физические силы никогда не покидают, а физическая подготовка не пригодится для использования!
Поздравляю от души с Днём защитника Отечества. Желаю бравых начинаний и победных итогов, крепкого здоровья и уверенной силы, несомненного мужества и великой отваги, мужской решительности и благородства души, светлой любви и доброго счастья.
Поздравляю с днем защитника Отечества! Желаю всегда быть уверенным в выбранной позиции. Всегда правильно расставлять приоритеты и гордиться за свою отчизну. Пусть отвага и сила пульсирует в крови. Будь здоров, умен, крепок и предан своим стремлениям. С праздником!
Защитник, воин, поздравляю с Днем мудрости народа, отваги, храбрости, доблести и чести. Желаю с мужеством встречать судьбы уроки, сохранять терпение и смелость, достойно применять уверенность, решимость, силу, ум, труд. С гордостью и доблестью защищать от бед, зла свое Отечество, семью, друзей, дом, быть надежной поддержкой. Не терять силу духа, твердости характера. Мирного неба над головой!
Поздравляю с Днём защитника Отечества! В наше нелегкое время желаю быть неравнодушными к чужой беде, помнить о человечности, служить добру, наплавлять свои мысли в мирные цели, верить в будущее. Будьте здоровы, счастливы, любимы, богаты семейными радостями.
Поздравляю с Днём защитника Отечества. Отдаю приказ всегда быть мудрым, сильным, крепким, бойким, ловким, непоколебимым, решительным и неуязвимым. Желаю любого врага загонять в угол. Желаю любую поставленную задачу решать на «ура»! Здоровья тебе, как у бравого солдата и выдержки, как у смелого генерала!
Сегодня эти поздравления для вас, дорогие защитники! Спасибо вам за мужество, отвагу и смелость. За то, что мы спим спокойно, пока вы охраняете наш дом. За то, что вы — наша непреодолимая каменная стена. Да хранит вас Бог! И дает больше сил, здоровья и уверенности. Пусть дома любят, гордятся вами и дожидаются целыми и невредимыми. С Днем Защитника Отечества!
С Днём защитника Отечества. Желаю бороться за своё, как отважный лев, желаю покорять просторы успеха, как бравый орёл. Пусть в жизни будут верные друзья, любимая женщина и понимающие близкие, пусть все они тобой гордятся и всегда уважают любой твой выбор.
С Днём защитника Отечества. Желаю, чтобы для настоящего мужчины не было сомнений и преград на пути к важной цели, чтобы счёт игры с судьбой всегда был в твою пользу, чтобы у тебя всегда хватало сил, здоровья, оптимизма и уверенности для побед и проявления в себе героя.
В этот мужской праздник желаю забыть обо всех заботах и делах, насладиться спокойствием и домашним уютом! Пусть семья и друзья всегда будут вашим надежным тылом, куда вы будете возвращаться после трудных и напряженных дней!
Дорогая наша опора, дорогие наши защитники и хранители нашего счастья! Поздравляю вас с днем защитника Отечества и позвольте пожелать вам никогда не терять тех качеств, делающих мужчину мужчиной. Желаю быть в силах защитить собственную честь и честь вашей семьи, пусть смелость, гордость и успех станут синонимами ваших имен! С праздником!
Дорогие наши защитники! Желаем вам оставаться такими же незыблемыми скалами, что заслоняют нас от невзгод, не дают в обиду и гарантируют чувство безопасности. И пусть рядом с каждым из вас непременно будут те, кого нужно оберегать и те, кто обеспечит надежный, верный тыл. С праздником, с днём защитника Отечества!
С праздником силы и мужества! Пусть ваша жизнь будет мирной и размеренной, успеха, богатырского здоровья, взаимной любви, достойных зарплат и настоящего счастья желаем защитникам нашей Родины!
С 23 Февраля! Пусть силы всегда будет достаточно, чтобы раскидать все беды и проблемы, чтобы отвоевать счастье у проблем. Желаю тяжелой артиллерией покорять горы, добиваться побед и успехов.
С праздником! Мужчиной желаю оставаться всегда, чтобы никакая ситуация не выбивала из колеи. Пусть отвага и честь станут примером для всех, кто рядом, кто даже мимо проходит. На жизненном пути только боевых и преданных товарищей встречать. С 23 Февраля!
Навсегда оставайся в памяти Отечества, как великий герой. Желаю не сгибаться под грузом жизненных неурядиц, легко находить решения задач и не унывать, если постучится в дверь печаль. Пусть твоя смелость рушит границы, защищает дом от зла и придает уверенности. С 23 Февраля!
Сегодня, в один из самых важных дней нашей страны, я хочу искренне поздравить с Днем защитника Отечества! Желаю, чтобы в ваших сердцах всегда было место для смелости, чести и свободы, желаю оставаться такими же мужественными, принципиальными и верными своим семьям и идеалам.
В День Защитника Отечества хочу поздравить дорогих мужчин. Без вашего мужества, отваги и упорства тяжело представить мирную жизнь. Без внимания, понимания и заботы нет покоя в наших сердцах. Ваша любовь, терпение и ласка делают наши семьи крепкими. Будьте всегда счастливы!
Желаю, чтобы отечество помнило твои заслуги, чтобы вознаграждало за твои труды. Будь защитником своей страны, своей семьи и своего счастья. Пусть героизм живет в сердце, всегда готовый дать отпор врагу. С праздником!
С праздником! Пусть будет больше защитников Отечества, чтобы смелостью своей они показывали достойный пример, а отвагой их гордились. Пусть уважение к мужчинам растет с каждым днем. С праздником!
Поздравляем с праздником мужества и силы — 23 Февраля! Желаем быть, а не казаться, стремиться всегда к большему и не сдаваться! Пусть все амбиции успешно достигаются и реализовываются!
Поздравляю с 23 Февраля. Желаю быть здоровым, сильным, крепким и храбрым богатырём, чтоб защищать страну от напастей и врагов, а всю семью — от зависти и бед. Желаю отличаться мужеством и благородством в каждом бою, желаю всегда оставаться бравым, успешным, великолепным мужчиной!
Спасибо защитнику Отечества за его надёжность и мужество. Поздравляем с праздником и желаем всех благ — здоровья, твёрдой жизненной позиции, личного счастья, уважения со стороны близких и друзей.
Поздравляю! Пусть праздничным разноцветным салютом будет жизнь, яркая и неповторимая, чтобы каждая ее искорка рождала шквал себе подобных. И пусть все это разноцветье принесет победы, радость и счастье.
Дорогие стражи нашего покоя, военные и просто наши любимые мужчины, примите наши искренние поздравления с праздником! Мы желаем вам оставаться крепким оплотом каждой семьи и общества в целом, быть самыми уважаемыми и значимыми в вашем окружении, никогда не терять веру в себя, свои истины и любовь к своей Родине.
Дорогие наши защитники! С праздником Вас. Пусть небо на головой всегда будет голубым, солнце всегда светит в окно, а рядом будет любимая и верная половинка, готовая отправиться с Вами хоть на край света.
В День защитника Отечества хочу пожелать, чтобы благодаря своему труду и упорству ты добивался поставленных целей. Пусть твои широкие плечи с первого взгляда дают понять, что ты сильная, волевая личность. Желаю быть патриотом, защищать слабых, создавать конкуренцию сильным, бороться с обстоятельствами и побеждать!
Желаем боевых удач на поприще защиты, чтоб звезды на мундире прибавлялись еще! Желаем, чтоб не было сложных задач, врагам, чтоб было пусто! Хоть служба ратная бывает, не проста, желаем до генерала дослужиться!
С Днём защитника Отечества! Будь крутым и смелым, ловким и отважным, крепким и непобедимым. Желаю свободы ветра, свежести проливного дождя, уверенности гор, целеустремлённости водопада, настойчивости урагана и силы бури. А также желаю славы героя из эпосов и почитания защитника больших легенд.
Поздравляю с Днем защитника Отечества! Желаю мужества, отваги, патриотизма, мирного неба над головой. Пускай просторы родной страны никогда не придется защищать от врагов, пусть люди живут дружно и мирно решают конфликты!
Поздравляю с Днём защитника Отечества. Желаю быть таким мужчиной, который твёрдым словом докажет свою истину, который бравым делом отстоит свою честь! Пусть будет крепким твоё здоровье и храбрым твоё сердце.
Поздравляю с Днём защитника Отечества и хочу пожелать быть рыцарем современности, героем для близких людей, бравым полководцем по натуре и отважным солдатом в душе. Не теряй своих сил и уверенности, стремись к успеху и смело покоряй просторы славы.
Поздравляю с Днём защитника Отечества и от души желаю выглядеть браво и чувствовать себя уверенно, как и полагается настоящему герою. Пусть твоё сердце отважно борется за своё счастье, пусть твоя храбрость, честь и целеустремлённость всегда приводят к успеху.
С Днём защитника Отечества! Будь отважным и смелым орлом, храбрым и непобедимым львом. Пусть каждый день героя будет удачным, пусть каждое дело мастера будет успешным, пусть каждый поступок настоящего мужчины будет достойным уважения.
Поздравляю с 23 Февраля. Желаю мужества в любом бою и обязательной победы. Будь стойким, как солдатик, крепким, как корень дуба, здоровым, как бык. Пусть для такого мужчины будут открыты все пути к успеху и счастью.
Поздравляю с днем защитника Отечества! В этот день, силы и смелости, желаю всем ощущать любовь родины. Быть отважными, героическими, крепкими и здоровыми. Пусть в семье будет тепло, достаток и уют. На работе прогресс и продвижение. Горжусь нашими защитниками и желаю только лучшего!
Поздравляю с Днём защитника Отечества. Будь смелым, ловким, сильным и отважным, мужественным, целеустремлённым, уверенным и непоколебимым, находчивым, идейным, важным и непобедимым, успешным, настойчивым, настоящим героем и бравым мужчиной.
Поздравляем с Днём защитника Отечества, желаем сохранять в себе дух сильных мужчин, верно стоять на страже рубежей Родины, быть надёжной опорой и поддержкой родным, близким и друзьям, будьте здоровы, благополучны и уверенны в себе.
С днем защитника Отечества поздравляем! Всех земных благ, стального характера желаем. Судьба пусть дарит успех, удачу и надежных товарищей. Каждый сам строит свою судьбу, так пусть она будет отвечать вам взаимностью.
Поздравляю с Днём защитника Отечества и искренне желаю зорким глазом орла всегда находить свою перспективу и пользу, с уверенным характером и инстинктом хищника идти к своим целям, с храбрым сердцем и доброй душой всегда продолжать свой жизненный путь.
Будь бравым парнем при любом раскладе, будь главным лидером в любой гонке, будь отважным героем при любой ситуации жизни. Я поздравляю тебя с Днём защитника Отечества и желаю быть крепким духом и здоровьем, красивым телом и душой.
Поздравляю с Днём защитника Отечества и всем сердцем желаю никогда не оплошать, всегда иметь возможность рассчитывать на товарищей и друзей, никогда не бросать в беде ни одного человека, постоянно совершать добрые дела и всегда давать повод родным гордиться тобой и уважать тебя.
С Днём защитника Отечества. Будь активен, смел, отважен, в себе уверен и хорош собой, будь надёжен, целеустремлён, непоколебим, душою добр и сердцем справедлив. Желаю мечом мужества рубить канаты проблем, желаю меткой стрелой всегда попадать в цель.
Многоуважаемый, с днем защитника Отечества! Смелости, выдержке, терпению и здравомыслию можно позавидовать. Всегда правдивый, отзывчивый, решительный и к тому же прекрасный семьянин — человек с лучшими качествами представителя сильного пола. С настоящим мужским праздником 23 февраля!
Быть защитником, значит быть показателем мужества и стойкости духа. И ты, как никто другой способен показать невероятную силу и упорство. Поэтому я поздравляю тебя с этим великим праздником — Днем защитника Отечества.
Поздравляю тебя с праздником защитника Отечества! Желаю тебе тугого кошелька, вкусных ужинов и горячих ночей! Пусть ничто не помешает тебе достигнуть всех поставленных целей, а такие качества, мужество, смелость и сила остаются и крепнут в тебе!
Торжественно поздравляю с днем защитника Отечества! Желаю истинно мужской выдержки сильному полу, терпения и стойкости прекрасным женщинам. Будьте здоровы, всегда в мире и безопасности, решительны, бодры и по богатырски крепки. Пусть в быту и личной жизни будет порядок, гармония, единение душ и любовь!
Поздравляю с Днём защитника Отечества и от всей души желаю бесстрашно и упорно бороться со всеми жизненными препятствиями к счастью и благополучию, желаю всегда быть готовым стать на бравую защиту Родины и своих близких, пользоваться в окружении уважением и почётом, дорожить верной дружбой в жизни и заветной любовью.