Примите поздравления с Великим Днем Победы! Этот день мы всегда встречаем и улыбкой, и слезами, ведь столько чувств смешивается воедино: радость, грусть, скорбь, ликование... Душу переполняет чувство гордости за наших дедов, прадедов, прапрадедов и всех, кто помог освободиться от фашистской оккупации! Желаю всем только мира, добра, счастья и гармонии!
Поздравляю с Днём Победы и желаю никогда не падать духом и всегда помнить, что в этом мире всё можно преодолеть, если нет войны. Цените мир, дорожите близкими, будьте благодарны нашим дедам, отдавшим свои жизни за нашу жизнь. Желаю всем здоровья, благополучия, любви и счастья, а также большой и искренней гордости за великий подвиг великих людей!
Сегодня великий праздник для нашего народа и всей русской земли. Мы празднуем очередную годовщину Победы над фашистской Германией. Несмотря на то, что этот день все дальше уходит в глубину лет, победа имеет огромное исторические значение для нашей Родины. Сегодня осталось так мало людей, кому мы лично можем сказать «спасибо» за этот подвиг. Очень хочется, чтобы настоящие и будущие молодые поколения чтили и уважали этот важный день и всё, что за ним стоит. С Днем Победы!
В этот особенный день я желаю всеобщего благополучия, вечного мира и счастливых дней. Пускай всегда остается гордость за подвиги дедушек и бабушек, которые добились великой победы. Радуйтесь, живите и дорожите друг другом.
День, когда слов не хватает, и эмоции переполняют до слёз, когда сердце сжимается при упоминании о великих событиях, о великой победе! Хочется пожелать светлого спокойного неба, и чтобы память сохраняла важность этого дня!
Каждый из нас понимает, что нет ничего важнее мирного неба и мирной жизни, но все также понимают, какой болью и какими страданиями этот мир когда-то был завоеван. Желаю каждому из вас никогда не забывать о героях прошлого, ведь память о них воспитывает героев настоящего. С Днем Победы!
С Днем Победы! Пусть сердце гордится подвигами дедушек и бабушек, пусть память не стирает великие события тяжелого пути к победе! Желаю жить под мирным небом, ценить время и счастье каждого дня, беречь свою Родину, защищать своих близких, и каждый раз ярким салютом и громкими аплодисментами встречать радостный праздник Победы!
Поздравляю с великим Днем Победы! Спасибо всем тем, кто отвоевал для нас мирное небо над головой! Пускай подобная война никогда не повторится! Желаю, чтобы мир, покой и добро всегда господствовали на нашей земле!
С глубоким и нескончаемым уважением хочу поздравить всех с этим праздником Победы! Я желаю всем крепкой, родной и свободной земли под ногами. Желаю всем мирного неба, поистине спокойных ночей. Этот праздник, этот подвиг никогда не будут забыты. Пусть День Победы будет напоминать о горьком опыте войны, об её ужасах и смертоносности. Пусть же он будет напоминать всегда и всем как хорошо живётся без пуль и конфликтов.
С праздником Победы. Самое главное, чего хочется пожелать в этот день, это то, за что боролись наши деды — мира вам! Пусть над головой всегда будет ясное небо и яркое солнце. Желаю в День Победы здоровья, радости и счастья. Пусть победа сопутствует везде и всегда, рядом пусть будут только добрые и искренние люди. Желаю, чтоб сердце не знало боли и тоски, а в душе всегда играл победный марш.
День Победы — великий праздник для всей страны. В этот день прежде всего хочется сказать «спасибо» за жизнь и мирное небо над головой, а еще пожелать мира и процветания, здоровья и счастья, успехов и благополучия.
Поздравляю с великим Днём Победы! Желаю мира вокруг, мира в семье, мира в отношениях с дорогими людьми, мира в сердце, мира на долгие годы вперёд. Пусть войнам и трагедиям не будет места в нашей жизни, пусть каждый твой день будет прожит ярко, достойно и славно, как день той самой важной победы.
Сегодня легендарный и великий день — День Победы! В этот день хочется пожелать, чтобы мир и добро процветали в каждом доме, чтобы каждый человек оберегал своих близких, чтобы ветеранам всегда были рады и оказывали заслуженное внимание, и чтобы каждый день приносил нам только счастье! Пусть война никогда больше не войдет в нашу жизнь, а небо над нашими головами всегда будет светлым и чистым!
Сегодня воистину великий день — День Победы. День, когда небо над головой снова стало мирным. Как жаль, что осталось так мало тех, кто прошел эту нелегкую битву. Давайте скажем им спасибо, за их отвагу, за их героизм. И пожелаем им крепкого здоровья, и долгих лет жизни. Пусть небо над нашими головами всегда остается чистым, мирным, светлым. А звонкий и радостный смех детей наполнял жизнь надеждой и верой в лучшее.
Поздравляю с величайшим праздником — с Днем Победы! Желаю только мирных дней и добрых вестей, солнечного неба над головой и спокойствия в каждый дом. Пусть детский смех разливается в каждом уголке земли, и война никогда не коснется даже маленькой частички вашей жизни. Желаю вам счастья в каждом вздохе и самого прекрасного ощущения того, что есть жизнь со всеми ее прелестями, есть семья и любящие вас люди — цените каждый момент.
Поздравляю с этим великим и радостным днём, с праздником Победы! От души желаю всем сердцем гордиться героями Родины и никогда не забывать о тёплых словах благодарности ветеранам. Пусть никогда не будет хмурых туч на небе и страшного свиста пуль в воздухе, пусть каждый день нашей мирной жизни дарит нам всем истинное счастье, радость и добрые улыбки.
С Днем Победы! Желаю, чтобы на нашей планете был мир и покой, а в наших сердцах — надежда и радость. И путь великие подвиги наших дедов не будут забыты, пусть наша история продолжает развиваться только на страницах мирного времени. Желаю здоровья, любви, счастья и ярких красок жизни!
С Днем Победы! Давайте почтим память всех ветеранов. Давайте поблагодарим тех, кто подарил нам мир и покой! Давайте будем помнить их заслуги и оберегать то, что имеем! Пусть человеческая жизнь будет самой большой ценностью в нашем изменчивом и непостоянном мире! Да здравствуют мир, дружба и любовь!
С Днем Победы, друзья! В этот великий праздник хочется пожелать мирного неба над головой, пусть птицы поют громче, солнце светит ярче, а радость и улыбки будут всегда на ваших лицах. Здоровья вам и вашей семье, лёгкого преодоления всех трудностей и просто всех жизненных благ!
С Днем Победы! Этот праздник с каждым годом отдаляется от нас. Но мы никогда не должны забывать о тех героических поступках, которые совершили наши предки во имя свободы, чести и благополучной жизни. В этот праздник хочется в первую очередь пожелать мира. Ведь ничто не стоит дороже, чем человеческие жизни, слезы матерей, сломанные судьбы огромного количества людей. Пусть эта победа вдохновляет только на хорошие поступки, любовь к Родине. Пусть никто и никогда не увидит войны.
С Днем Победы! Желаю, чтобы над головой всегда было мирное небо, чтобы этот мир каждый день дарил только счастье, радость, веселые улыбки и звонкий смех детей. Пусть отголоски войны останутся только в книгах и фильмах, пусть в сердцах наших живет гордость за подвиги героев Отечества.
9 Мая — не только прекрасный весенний день, но и незабываемая, памятная дата — День Победы. Совсем мало осталось тех, кто имеет непосредственное отношение к этому празднику, кому лично мы должны сейчас поклониться в ноги и поблагодарить за мирное небо над нашими головами. Пожелаем же ветеранам здоровья и долголетия и пообещаем, что сделаем всё, чтобы наши дети никогда не узнали, что такое война. И мы приложим все усилия, чтобы сохранить память о тех, кто долгими верстами шел к этой победе. С праздником!
Мирного неба, солнечного настроения, гармонии, любви, тепла и как можно больше счастливых моментов в каждом прожитом дне. Пусть внутри и вокруг вас всегда царит покой и радость, и пусть сбываются мечты! С праздником Великой Победы!
С почтением, трепетом и уважением поздравляю с Днем Победы! Светлая память героям, благодарность за мирное небо над головой, поклон земной за право на жизнь без ужаса войны, страха и боли. Пусть ни одно поколение не узнает скорби, утрат, вражеского гнета. Пусть подвиги, отвага, мужество вдохновляют людей, а праздник оставляет слезы счастья и трогательную радость в сердцах, объединяя души!
С Днем Победы! Желаю мира, спокойствия, тишины и душевного единства. Пусть все войны останутся в прошлом, а впереди ждет только бесконечное счастье. Слава героям, которые берегут наш спокойный сон. Желаю вам цветущего здоровья, успехов, душевного тепла и уверенности в завтрашнем дне!
Великий День Победы оставил отпечаток на века. Тех, кто воевал, мы искренне благодарим, гордимся ими и храним вечную память. Пусть вокруг расцветает мир, спокойствие, дружба, единство, не будет войн, потерь и слез. Пусть добро всегда побеждает все злое, и царит счастливое время, полное улыбок и радости. С Днем Победы!
Честь и слава всем тем благодаря кому сегодня у нас чистое небо, ясное солнце и мирная земля. Желаю, чтобы все ужасы войны остались только в памяти как священный и великий подвиг нашего народа. Пускай наши прекрасные поля никогда не будут отмечены печатью смерти и обагрены кровью людей. Пускай наше голубое небо никогда не темнеет от взрывов снарядов и криков вдов, детей и матерей. Желаю здоровья и счастья. Желаю благополучия и мира. С Днем Победы!
С Днём Победы! Пусть мужество и героизм этого великого праздника никогда и никем не забываются. Пусть дух победы воодушевляет сердца и ведёт вперёд — к новым подвигам, успехам и достижениям. И пусть весь мир всегда живёт в мире, а о войнах напоминает лишь этот священный праздник.
Всегда мы с долей грусти встречаем это великий памятный день — День Победы! Сегодня мы благодарим наших дедов за героизм и отвагу, за мирное небо и улыбки детей — это бесценно. Хочу каждому пожелать побольше доброты, здоровья, спокойных дней, истинной дружбы и безграничной веры в себя и в лучшее в мире. Желаю вам любви, светлой радости, счастья и гармонии в семье. Берегите родных, их любовь и всегда поддерживайте — это главное.
С Днем Победы поздравляем! Пусть в ваших домах всегда будет согласие, покой и мир. Низкий поклон нашим ветеранам, которые приближали победу своим мужеством и упорством. Их осталось совсем мало и они заслужили достойных и счастливых дней и внимания.
С Днем Победы! Желаю всем и каждому всегда мирного голубого неба, зеленых невыжженных полей, чистых синих рек. Пускай война никогда никого не коснется. Пускай материнское сердце никогда не будет тревожиться за своих солдат. Радуйтесь каждому дню и благодарите людей, принесших нам мир и покой. С праздником!
С Днём Победы. Пусть будет мир и гармония во всём мире, ведь тогда счастливы будем мы все — и наши родные, и наши друзья, и наши потомки. Спасибо нашим прадедам-дедам, бабулям драгоценным за то, что до конца боролись и оставили после себя свободную землю. Так пусть каждый день будет добрым и светлым, радостным и прекрасным во всех красках радуги и чувствах любви без войны!
Поздравляю с Днем Победы и искренне желаю, чтобы над головой всегда было чистое, голубое небо, чтобы этот мир дарил нам всем яркие мечты и светлые надежды, чтобы наши близкие никогда не узнали, что значит слово «война». Пусть твое сердце всегда гордится великой Победой, а душа искренне благодарит героев того времени за подаренный мир и возможность счастливо жить.
В великий праздник, в День Победы, желаем мирного неба, гармонии и взаимопонимания, крепких семейных и родственных взаимоотношений, теплого общения и долгих счастливых лет жизни.
С днем Победы! В этот знаменательный день желаем счастья, мира и добра. Чтобы страшное слово «Война» никогда не появлялось в вашем лексиконе. Чтоб в Вашем доме было процветание и достаток.
Поздравляю с Днём Победы и от всего сердца желаю жить под чистым небом, ходить по зелёной нетронутой траве, мечтать обо всём прекрасном и непременно добиваться исполнения всех своих желаний. Пусть ни наше, ни следующие поколения не забывают великих подвигов, пусть на нашей планете будет мир и правит любовь.
Поздравляем вас со славным днем, провозгласившим торжество мира, с Днем Победы. Пусть в этот великий праздник будет мирно и спокойно у вас на душе и в сердце, пусть будут здоровы и счастливы ваши близкие. Берегите мир и гармонию, цените жизни, свято чтите подвиг своего народа.
Поздравляем сердечно со святым для каждого человека праздником великой Победы, пусть всегда будет мирным и спокойным небо над Вашей головой, пусть растут без страха и тревог Ваши дети. Чтите подвиг народа, храните историческую память, передавайте ее новым поколениям. Будьте здоровы, любимы и хранимы Богом!
С Днем Победы! Пусть сердце радуется, глаза не знают слез, и ничто не сможет нарушить свободу, счастье и покой в стране, за которые сражались наши деды и прадеды.
Поздравляем Вас со светлым, великим и торжественным для всей нашей страны праздником! Пусть всегда будет мирным небо над вашими головами, пусть ничто не нарушает спокойного сна наших детей. Будьте здоровы и благодарны тем, кто в страшное время отстоял мир и независимость нашего народа.
Поздравляем Вас с торжественным, славным праздником, значимым для всей нашей страны вцелом и для каждой российской семьи в отдельности. Пусть будет спокойным небо над Вами, пусть будет мир в Вашей семье. Гордитесь подвигом нашего народа и передайте память о нём своим детям и внукам.
С Днем Победы! Этот день был мечтой миллионов наших людей, надеждой, которой жили и ради которой умирали. И вот уже много лет мы вновь и вновь празднуем День Победы. Хочется пожелать мирной, счастливой, долгой жизни, добра, процветания и патриотизма, достойного памяти наших победивших соотечественников!
Поздравляю с Днём Победы и хочу пожелать из года в год жить под ясным и чистым небом, вдыхая полной грудью воздух счастья и созерцая всё прекрасное вокруг. Пусть подвиги наших дедов никогда не будут забыты, пусть громкая песня Победы наполняет тебя вдохновением и чувством гордости.
От всей души поздравляю с Днем Победы и хочу пожелать жить счастливо на этой планете, храня в сердце гордость и благодарность за мир и покой. Пусть не будет места для войны на белом свете, пусть каждый рассвет приносит только радость и любовь!
Сегодня, в этот торжественный праздник, я хочу от всего сердца поздравить с Днем Победы. Пусть этот день станет поводом вспомнить о силе воли, мужестве и отваге, которые есть в каждом человеке, пусть он станет лишним причиной обнять родных и порадоваться простым, но важным вещам: здоровью и счастью.
С Днем Победы, с праздником, который подарил нам всем этот мир и радость, с праздником, ради которого наши деды совершали героические подвиги! Желаю жить под ясным небом, ходить по родной матушке-земле и быть невероятно счастливым человеком, который никогда не забудет великой истории былых времен.
С Днем Победы! В этот несомненно великий для всех россиян день хочется пожелать всем ветеранам крепкого здоровья, долголетия и уважения, спасибо Вам за героизм, стойкость, за бессмертные подвиги! Молодому поколению хочется пожелать всегда чтить память о героизме дедов и прадедов, жить так, чтобы не посрамить память предков, быть поводом для гордости будущих поколений!
Поздравляем с Днем победы ветеранов, всех, кто участвовал в боевых действиях и всех людей, которым дороги мир и благополучие! Желаем крепкого железного здоровья, бодрости духа, чуткости души и уважения окружающих! Любви вам светлой и доброй, признания и вдохновения, весны цветущей круглый год и радости бытия! Пусть близкие люди дарят вам внимание, понимание и любовь! Будьте счастливы и живите в мире!
С праздником долгожданной победы! Крепчайшего здоровья, самых светлых мыслей, позитивного настроения, гармонии, взаимопонимания со всеми, жажды к жизни. Пусть надежда, вера, любовь всегда окрыляют и дают возможность открыться чему-то новому, и улучшить мировоззрение.
Поздравляем с Днем Победы! Желаем никогда не забывать великие достижения и отданные жизни наших предков, родных и близких. Пусть мир, который они нам подарили, свобода и воля будут непоколебимым фундаментом для нас и наших детей. Здоровья вам, сил и гордости за свою Отчизну!
Поздравляю с этим великим и радостным днём — с Днём Победы. Желаю, чтобы всегда в твоей жизни был мир и достаток, чтобы близкие улыбались и не болели, чтобы сердце твоё помнило ту историю и гордилось подвигами дедов. Счастья и майских тёплых надежд.
С Днём Победы! Желаю искренне гордиться победой наших героев, нашей Родины, желаю жить счастливым настоящим и с большой светлой надеждой смотреть в будущее. И пусть этот мир с каждым днём открывает для тебя добрые странички длинной книги, в которых нет войны, вражды и разрухи.
Поздравляю с Днём Победы и желаю, чтобы всегда был мир в нашем мире, чтобы ты и твои дети, твои близкие и друзья ходили по этой земле и не боялись вражеских атак. Пусть в наших сердцах живёт вечная благодарность нашим предкам за жизнь и за Родину, пусть впереди у нас будет много счастливых и радостных, а, главное, мирных и светлых дней.
С праздником! Пусть покой и мир воцарятся на планете. Пусть не будет войн — ни малых, ни великих. Пусть везде можно будет чувствовать себя в защищенности и уверенно шагать по любой территории. И пусть память о страшной войне никогда не покинет наши души. С Днем Победы!
С Днём Победы! Желаю всегда хранить в своём сердце благодарность нашим дедам и прадедам за великую Победу, за мир на нашей земле, а также лично в жизни достигать максимум побед. Желаю счастья в семье, самоотверженности, уверенности и крепкого стержня внутри, как у наших былых героев Отечества.
С Днём Победы! Желаю не терять понапрасну ни одного дня, ни одной возможности в своей жизни и жить достойно, счастливо, красиво благодаря великим подвигам наших прадедов и дедов. С уважением и благодарностью помни былые истории и сражения, с уверенностью и мужеством сердца борись за мир, свою мечту, за своё счастье!
Поздравляю вас с Днем Великой Победы! В этот торжественный день желаю вам и вашей семье никогда не узнать ужасов войны. Пусть мужество дедов и прадедов навсегда останется в памяти. В жизни всегда есть место подвигу, но пусть обстоятельства складываются так, чтобы вам никогда не пришлось делать выбор: погибнуть и стать героем или провести остаток жизни в мире, согласии и благополучии в кругу близких людей.
День Победы — это праздник, который мы с трепетом празднуем, помним и чтим сделанное нашими прадедами. Так пусть же у нас и наших детей будет мирное небо над головой, спокойная жизнь, не узнавшая ужасов войны.
Поздравляю с Днём Победы, с великолепным праздником мира и радости. Пусть не будет места войнам на белом свете, пусть будет чистым небо в голубых оттенках, пусть счастлив будет каждый ребёнок на планете и искренне уважаем каждый старик. Желаю, чтобы эту Победу помнили все поколения, чтобы подвигами наших героев гордились все и всегда.
Поздравляю с Днём Победы и желаю в этот праздник мужества и патриотизма великой славы и гордости за подвиги наших дедов, искренней благодарности сердец за радужный мир и настоящее счастье. Пусть мы и наши дети не увидят страшных картин войны и не прольют никогда горьких слёз от потерь. Желаю яркого и лучистого солнца, ясного и мирного неба, светлого и доброго будущего.
Поздравляю с Днём Победы! Гордись дедами, помни историю, люби Родину, почитай ветеранов, с доброй улыбкой встречай каждый день. Желаю мира за окном, благополучия, удачи и достатка в жизни.
С Днём Победы! Желаю всегда бороться до конца и непременно побеждать, и чтобы каждая твоя победа была такой же честной, достойной, радостной и сильной, как великая Победа наших дедов и прадедов. Пусть в твоей жизни будет мир, и этот мир пусть будет добрым, ярким и чудесным.
Поздравляю с Днём Победы. Желаю мужества, уверенности, оптимизма и устремлённости к мечтам. Желаю обладать таким же сильным характером и стойкостью, которыми обладали наши деды, сражавшиеся за мир, за честь и справедливость. Желаю мирного неба над головой и большого счастья. Желаю доброй дороги, ведущей вперёд — к славным делам и победам!
С днем Победы! Спасибо за жизнь, что сохранили для нашего поколения, за такое прекрасное и чистое голубое небо, что радует солнцем, за пение птиц и мир без взрывов. Пусть жизни Ваша длится долгие годы, а эхо победы еще долго раздается в нашем мире.
Поздравляем всех ветеранов войны и мирных жителей с Днем Победы! Это общий праздник для всех, а особая благодарность и низкий поклон нашим дедам и прадедам. Давайте уважать и беречь их, побольше уделять им внимание и заботу. Ведь это не так тяжело по сравнению с тем, что они сделали для нас.
В этот самый большой праздник для нашей страны хочу пожелать вам увлекательной жизни, приятных открытий и ясных рассветов. Пусть жизнь будет светлой и наполненной добрыми чувствами. С Днём Победы!
В этот невероятно важный праздник, памятный день хочется от всей души пожелать каждому простого человеческого счастья! Пусть это мирное небо будет поистине ценным и любые конфликты удается уладить спокойно! Поздравляю с Днем Победы!
В большой и светлый праздник, в День Победы от всей души желаю мира над твоей головой, долгой и радостной жизни без конфликтов и потерь, искренней любви и уважения к своей истории, Родине, семье и жизни. Помни о наших героях, живи благополучно и достойно.
В великий День Победы желаю от души светлой памяти о героях и бравых подвигах, настоящей гордости и искренней благодарности за мир. Пусть будет ясным небо над головой, пусть будет красочным и добрым мир вокруг.
Поздравляю с Днем Победы! В этот праздник мы испытываем много различных эмоций: радость, гордость, скорбь, грусть. Желаю каждому человеку осознания огромного счастья, от мирной жизни, от лицезрения своих родных и любимых, от возможности расти и развиваться в свободной стране. Мы победили, смогли и осилили. Будем же сплоченными, дружными и сильными всегда!
Поздравляю с Днём Победы и хочу пожелать, чтобы впереди ожидали только мирные и ясные дни, чтобы жизнь была счастливой и радостной, чтобы сердце никогда не забывало и великих сражениях и бравой победе, чтобы дети никогда не знали войны, а взрослые — искренне ценили поступки наших героев и подаренный ими мир.
Поздравляю с Днём Победы, с великим праздником мира и счастья. Желаю ясного неба и яркого солнца, искренней благодарности души бравым героям того времени и истинной любви сердца, дарующей тебе силы и вдохновения. Пусть слава об этой Победе останется на все времена, пусть наши близкие люди живут в этом мире без бед, обид и разочарований.
Поздравляю с Днём Победы и от души желаю с достоинством и честью вспомнить павших героев, с великодушием и искренней улыбкой поблагодарить наших ветеранов, с доброй надеждой смотреть в будущее и с превеликим счастьем жить в настоящем.
Поздравляем со святым праздников великой Победы в борьбе с фашизмом, желаем мирного неба и спокойной жизни для Вас и Ваших детей. Будьте здоровы, любимы, чтите подвиг, совершённый народом, передавайте память о нём через поколения.
С праздником настоящих героев и мира в стране! Богатырского здоровья, мужества, счастливого будущего, человечных людей рядом. Пусть победа приведет к задуманным идеям, творческим успехам, гармонии в душе. А еще домашнего уюта, благих намерений и счастливой жизни в кругу близких.
Поздравляю с Днём Победы, с этим славным праздником и самым замечательным днём. Пусть будет мир и счастье вокруг, пусть в твоей жизни и семье царит лад и понимание, пусть небо будет чистым и по нему летают птицы-мечты, пусть слово «война» останется лишь на страницах истории и в памяти наших героев.
Поздравляем с огромной гордостью всех, в чьих семьях есть свой герой Великой Отечественной войны. Желаем Вам мирного неба над головой, сохранения памяти павших, гордости за живущих, благополучия и уверенности в завтрашнем дне.
Поздравляю с великим Днём Победы и пожелать хочу великой гордости и несомненной памяти о наших героях и их подвигах, желаю мира над головой и доброго счастья, патриотизма души и сердечной благодарности за Победу.
Поздравляю с Днем Победы! Пусть ваша семья всегда живет под мирным небом, пусть никогда не придется вам и вашим близким познать горечь войны. Счастья вам, улыбок, смеха и радости.
Истинное понимание этого праздника приходит с возрастом. Но, чем дальше мы отдаляемся от этого дня, тем туманнее представление нового поколения о тех событиях, которые с кровью и потом вошли в историю. На свете нет настолько глубоких слов благодарности, которыми можно было бы выразить наше почтение ветеранам. Будьте с нами подольше в здравии и радости. Пускай ни капли горя и бед больше не упадет на ваш путь. Низкий вам уклон.
В этот важный день, память о котором живет веками, вспомним и тех, кто принес нам эту Победу. Пусть всегда над нашими головами будет чистое и безоблачное небо, чтобы не слышали мы и наши дети звуков войны. С Днем Победы!
Дорогое слово «Победа», сколько жизней оно забрало, столько судеб сломало. Я желаю, чтобы помнили мы о ней, дорожили и гордились, благодарили своих близких и родных, которые подарили нам ее. Пусть мир никогда не знает войны, а победу мы будем хранить поколениями.
С великим, важным для всех нас днём — Днём Победы! Желаю радости в глазах, вспомнить павших солдат, почтить их память и жить с огромной благодарностью этим героям и с любовью к миру в душе.
Поздравляю с Днем Победы! Желаю дальнейшего мира и пусть никогда не познать нам тех ужасов войны, которые достались нашим предкам. Вспомним об их подвиге... Желаю больше добра и терпимости друг к другу!
Я поздравляю всех и каждого с памятным Днем Победы над фашизмом во всем мире. Желаю мирного неба над головой, родной земли под ногами, вольного состояния души. Пусть ваши предки, которые защищали эту землю, гордятся вами.
С Днем Победы! Гремит пусть это слово с каждым годом все сильнее, чтобы не забывали мы о наших родных, что жизни положили и молодость свою за нее. Пусть гордость и отвага всегда будут нашими отличительными чертами, а счастье станет вечным другом.
С чудесным праздником! Здоровья, мужества, сил, для реализации любых целей. Никогда не бойся, верь в себя, уходи от неизвестности, воспринимай новое и не держись за старое. Решай проблемы одним махом.
Дорогие мои сограждане хочу от всей души вас поздравить с Днем победы! Желаю нам всем настоящей свободы, искренней независимости, бескомпромиссной справедливости и конечно же мира!
Поздравляю вас с Днём Победы! Давайте вспомним о героизме наших соотечественников, скажем им слова самой глубокой и искренней благодарности. Давайте почувствуем связь времён и поступь Истории.
С Днем Победы поздравляем наших ветеранов, самых уважаемых жителей нашей страны и всех ее граждан! Пусть память об этом славном событии служит символом патриотизма и героизма русского народа, примером его мужества и жертвенности, стойкости и солидарности, силы и бесстрашия. Всем здоровья, счастья и мирного неба!
Поздравляю вас со священным Днём Победы. Наш многострадальный народ никогда не забудет своих павших героев, отдавших жизни за мир на нашей земле. Помните всегда их подвиги и передавайте из поколения в поколение. Берегите мир, живите с гордостью за своих предков, за их честь и отвагу!
Поздравляю с Днём Победы! Пусть сердце гордится великой Победой, пусть жизнь течёт счастливым ручьём. Желаю жить в мире, где нет места войне, желаю с каждым днём самоутверждаться и становиться сильнее, чтобы добиваться своих главных побед!
День Победы — это великий исторический день! Примите мои сердечные поздравления. Давайте почтим память погибших и загадаем, чтобы наше мирное небо никогда не омрачила война...
Пускай в этот День Победы каждый скажет «спасибо» тем, кто сделал нашу жизнь мирной и спокойной! Желаю, чтобы этот майский денек был полон радости, спокойствия и добра, впрочем, как и каждый день нашей жизни! Цените все то хорошее, что имеете, и будьте счастливы!
Поздравляю с Великим праздником, Днем Победы! Этот объединяющий всех россиян день вселяет в каждого из нас гордость за наших отцов и дедов, которые в невыносимых условиях, жертвуя здоровьем и жизнью, разгромили фашистский орден, подарив мир Европе. Вечная слава павшим и живым солдатам и офицерам Отечественной войны!
Пусть воспрянет дух в этот непревзойденный День Победы! Пусть гордостью наполнятся глаза, пусть на устах сверкает неподражаемая улыбка. Желаю мира и благополучия, чтобы уютом наполнился дом, теплом и крепкими объятиями родных.
С Днём Победы! Желаю за великую Победу поблагодарить героев павших и живых и в этот славный праздник почувствовать всю прелесть жизни в мире и благополучии. И пусть твоя жизнь всегда будет такой же чудесной, пусть в ней хватает добра и счастья, радости и замечательных дней! С Победой нас всех и мирного неба.
С Днём Победы! Пусть будет добрым, ярким и удивительным этот мир для тебя и твоих детей, пусть жизнь твоя идёт чередой счастливых дней и радостных событий, пусть твоё сердце искренне гордится этой памятной великой Победой, пусть тебе, как и нашим героям, удаётся всегда побеждать и отвоёвывать своё!
Доблесть и отвага, верность и честь — все эти качества когда-то проявили нынешние ветераны и уже почившие воины, чтобы защитить свою Родину. Все эти качества я желаю вам: людям, помнящим и чтущим праздник Великой Победы. Пусть любовь к Отчизне никогда вас не покинет и будет хранить теплоту в вашей душе. С Днём Победы!
От всей души поздравляю с днем Победы! Хочу выразить бесконечную благодарность всем тем, кто оставил свою жизнь в патриотичном бою ради мирного сегодня. Пусть дети растут в мирном государстве, пускай молодые не знают лишений войны, а старшее поколение будет уверено в стабильности завтрашнего дня. Благополучия, безоблачного неба, здоровья и побед во всем!
Поздравляю с Днём Победы и от всей души желаю, чтобы голубь мира приносил всегда хорошие известия, чтобы небо над твоей головой было чистым и безопасным, чтобы гордость за наших былых героев, подаривших нам мир и жизнь, переполняла твоё сердце, чтобы праздник великой Победы подарил тебе бравую цель, веру в себя и дух настоящего бойца!
С Днём Победы! Желаю душой и сердцем гордиться и благодарить наших дедов за мир на нашей земле. Пусть о войне рассказывают только книги, пусть в твоей жизни не будет места для вражды. Желаю жить счастливо и достойно, ведь за это сражались наши герои.
День Победы никогда не забудут потомки тех, кто отвоевал нашу землю у фашистов. Желаем всем вам мирного неба над головой! Живите и помните, какой ценой досталось нашему народу сегодняшнее благополучие.
Поздравляю! Этот день в сердцах навсегда отмечен особенными чувствами, чувствами радости и гордости, но в то же время скорбью и отчаянием. Пусть в нашей жизни такое знаменательное событие, как Победа, будет всегда напоминать о том, что нельзя сдаваться и опускать руки, что любые трудности по плечу!
С праздником! Пусть день будет наполнен приятными чувствами и ощущениями, дорога всегда будет быстрой и надежной. Победы в душе, в мыслях и в теле. Пусть по жизни везет, мечты сбываются, а голова от взаимной и верной любви кружиться не прекращается.
Поздравляю с днем Победы! Желаю, всем прошедшим войну и лишения, крепкого здоровья, внимания, поддержки и помощи. Душевного спокойствия, радостей и гордости за своих детей и внуков. Мира, счастья и терпимости!
Поздравляю с Днём Победы. Желаю мира во всём мире, желаю гордости души и благодарности сердца нашим былым героям за подаренную жизнь и благодать, желаю знать о войне только со страниц книг и эпизодов кинофильмов, желаю верить только в лучшее и жить счастливым настоящим.
С Днем Победы поздравляем всех! Особенно хочется выразить благодарность и низкий поклон нашим ветеранам. Благодаря им мы живем в мирном государстве и радуемся жизни. Каждый новый день дарит нам дух гордости за наших ветеранов, которые воевали за то, чтобы приблизить победу. Здоровья Вам и внимания родных!
Поздравляю с Днем Победы! Желаю никогда не знать войны, ценить и уважать ветеранов, беречь и защищать мир, в семье и жизни. Быть истинными патриотами своей страны, проявлять терпимость и уважение к чужим идеалам, гордиться подвигами дедов и стремиться к гармонии и счастью!
С Днём Победы! Желаю за свою победу усердно и отважно бороться, как боролись за великую Победу наши деды, желаю гордиться историей Родины и чтить наших героев, желаю жить под мирным небом, любить, мечтать, строить планы на будущее, добиваться важных целей, заботиться о близких, достойно проживать каждый день, не зная, что такое война и не слыша свиста снарядов.
Поздравляю с Днем победы! Желаю, чтобы в твоей жизни победы стали привычными и обыденными! Чтобы ты всегда добивался того, чего ты хочешь, но не просто так, а добросовестным трудом, усидчивостью, настойчивостью и силой воли! Пусть тебе помогают в этом друзья и родные любимые люди! Благополучия тебе и мира, ясного неба и теплого солнышка, красоты и тишины, покоя и гармонии!
Поздравляю с Днём Победы! Пусть очевиден будет подвиг, забвению не преданы сердца, а мир такой красивый, добрый и огромный пусть радует глаза! Будьте счастливы, любимы, здоровы, благодарны, живите в мире и ладу сами с собой и окружающими людьми. С праздником!
С Днем Победы поздравляем всех ветеранов! Благодарим Вас за все то, что Вы сделали для нашей страны и нашего будущего. Желаем Вам крепкого здоровья, внимания и уважения. Пусть родственники окружат Вас заботой и любовью, которое так необходимо в Вашем возрасте.
В славный праздник каждая семья России чествует своих героев, сохраняя тем самым память для своих детей и внуков. Желаем Вас здоровья, безоблачного счастья, которого не омрачит война, достатка и стабильности во всём.
Поздравляю с праздником Победы над фашистской Германией и хочу пожелать всем никогда не забывать подвига наших дорогих ветеранов, подаривших нам мир без войны, а также всегда уважать и помогать им во всем. Пусть по всей земле наступит мир и покой, не взрываются снаряды, не умирают невинные люди и пускай солнце всегда светит над нашими головами!
Поздравляю с Днём Победы и от чистого сердца хочу пожелать летать высоко в облаках счастья, красиво мечтать о чём-то добром и сокровенном, беречь и ценить мир над головой, с благодарностью и уважением вспоминать наших героев, с великой надеждой и любовью смотреть вперёд и видеть только радость на горизонте.
Поздравляю с Днём Победы и от чистого сердца желаю гордиться нашими дедами, которые подарили нам мир, не забывать о подвигах наших героев и достойно чтить их память. Пусть твоя жизнь наполнена будет ярким светом добра и удачи, желаю не упускать ни одной возможности жить счастливо и красиво, не зная, что такое война и грубая вражда.
Поздравляю с великим днем справедливости и покоя, с днем победы! Пусть небо, над вами, всегда будет кристальным и голубым, а на нашей земле не будет проливаться безвинная кровь воинов! Хочу пожелать всем мирной и спокойной жизни, без войны! Спасибо нашим предкам за эту жизнь!
С Днем Победы! В этот великий день поздравляю всех с праздником. Желаю с гордостью и почетом встречать ветеранов. Помнить о невообразимых жертвах и геройских поступках наших соотечественников. Мира, терпимости, спокойствия и успехов в огромной, свободной и мощной стране!
Поздравляю с Днём Победы и от всей души желаю истинной гордости за те бравые подвиги и великие дела, которые совершили наши деды и прадеды. Пусть над твоей головой всегда будет мир, пусть тебе никогда не придётся узнать, что такое война и тяжкий бой, пусть в твоей жизни всегда сияет солнце радости и разливается счастливый детский смех.
Поздравляю с Днём Победы и от души желаю никогда не забывать о бравых подвигах наших дедов, всегда верить в светлое будущее, благодарить за счастливое настоящее, ценить свою жизнь и с каждым днём стараться приносить свою пользу и доброту в этот мир.
Поздравляю с Днём Победы, с великим праздником мира и счастья. Желаю взглянуть на небо и искренне возрадоваться тихой и спокойной жизни, желаю, чтобы наши близкие никогда не узнали, что значит страшное слово «война», желаю с доброй благодарностью и великодушием приветствовать наших героев-ветеранов, желаю в этот день осознать, как это — жить счастливо и радостно благодаря Победе на все времена.
Грянул праздник — День Победы! Поздравляю с этим памятным и поистине огромным праздником! Желаю, чтобы войны остались в прошлом. Чтобы любые конфликты решались договоренностями. Чтобы жизнь была в мире и согласии, помня о огромных жертвах наших соотечественников. Мира, счастья и благополучия!
Сегодня самый уважаемый день для всех нас. Поздравляем всех ветеранов, которые не жалея сил, воевали за то, чтобы мы смогли достойно и в мире жить. Всем вам низкий поклон и огромная благодарность. Цените наших дедов и бабушек, помогайте им и оказывайте всяческое внимание и дарите им любовь.
Поздравляю с Днём Победы и от чистого сердца желаю никогда не забывать о времени великих подвигов наших славных героев, желаю никогда не услышать гула самолётов и взрыва снарядов, желаю всегда жить в добром и красивом мире, наполненном счастьем, радостью, звонким смехом и весельем.
Поздравляю с Днём Победы и от чистого сердца хочу пожелать чудесно жить без страшных картинок войны и нелепых действий вражды. Пусть над нами будет чистое и мирное небо, пусть каждый житель искренне благодарит былых героев за важную победу и счастливое настоящее.
Поздравляю с великим праздником, с Днём Победы. Пусть всегда будет мирным наше небо и счастливой жизнь, пусть наши дети никогда не узнают, что такое война, пусть те страшные и патриотические бои останутся только на картинках и в историях, пусть каждый человек поистине гордится подвигами наших дедов и большой нашей Победой.
Поздравляю с неимоверно значимым для нашей страны праздником — Днем Победы! Желаю, чтобы все разногласия всегда решались миром. Чтобы ясное небо никогда не омрачалось ревом стальных птиц. Будьте здоровы, терпеливы, успешны и горды за великую отчизну!
Поздравляю с Днём Победы, с великим праздником мира и счастья. Желаю никогда не услышать свиста пуль и снарядов, желаю знать о войне только с картинок и истории, желаю с благодарностью и почётом славить наших былых героев, желаю радоваться жизни и всем сердцем любить этот мир.
Пронеся сквозь время эту память, мы неустанно будем помнить и чтить победу и отвагу наших предков! Своим примером проторили они нам дорогу и не имеем мы ни малейшего права уронить честь нашей родины. С праздником, с победой, с торжеством великой страны нашей!
В день великий и бравый, в День Победы желаю от всей души верного мира и благодарности души за подаренную жизнь и счастье, желаю уважения и почёта к нашим былым героям. Пусть великая Победа славится на все века и гласит о мужестве и смелости наших дедов и прадедов.
В этот славный и великий праздник, в День Победы от души поздравляю и хочу пожелать, чтобы подвиги и бравые поступки никогда не были забыты, чтобы в нашем мире не было войны и бед, чтобы каждый человек гордился нашей победой и был искренне благодарен за счастливое настоящее.
Поздравляю с великим праздником Победы. Желаю помнить о наших героях и верно чтить их бравые подвиги, желаю никогда не узнать, что на самом деле значит слово «война» и всегда встречать день с ярким солнцем и чистым небом, желаю искренне гордиться Родиной и выражать благодарность за подаренную, всем так необходимую, и всеми желанную Победу.
В бравый праздник — День Победы от души поздравляю и пожелать хочу великой гордости и искренней благодарности нашим героям за светлый мир и благодать. Желаю, чтобы не было войны, желаю яркого солнца и чистого неба, желаю доброго здоровья и счастливой жизни.
С Днем Великой Победы! Победа нам еще раз напомнит о том, что добро, несомненно, побеждает зло, что героизм есть в сердце каждого. Пусть так будет всегда, а эта война станет последней. Пусть в мире всегда будет мир, а наши дети не познают тревог.
С Днем Победы! Желаю мирного неба над головой, славных и удивительных дней, счастья и спокойствия! Не сдавайся никогда. Помни, наши деды и прадеды шли до победного конца, желаю с них брать пример.
С Днем великой Победы! В этот праздник из глаз текут слезы от горечи из-за прошлого, от счастья и гордости за настоящее и будущее нашей священной земли. Слава героям, принесшим в наши дома и семьи счастье и надежду на светлое будущее! Ура! Ура! Ура!
С Днем Победы! Пусть небо будет ясным и чистым. Счастья, мира, благополучия! Пусть наши дети никогда не узнают войны. Пусть наши отцы, мужья и сыновья никогда не берут в руки оружие. Спасибо нашим дедам за то, что мы живем в прекрасной мирной стране!
Я с радостью поздравляю тебя с днем Победы! Уже много десятилетий в этот весенний день вся наша страна радуется свободе, независимости и миру, которые наш народ смог отстоять ценой невероятных усилий! Я желаю, чтобы ни одному поколению в будущем не пришлось испытать тягот войны!
Поздравляю тебя с Днем великой Победы! Пусть этот день будет напоминанием о том, что наш народ смог объединиться перед лицом общего врага, выстоять в нелегкой борьбе и избавить мир от фашизма! Я желаю тебе, твоей семье и всем нам никогда не испытать тягот войны!
Поздравляю с главным праздником нашей страны — Днем Победы! Наш народ доказал, что способен на подвиги, недоступные другим. Слава нашим дедам и прадедам, победившим чуму 20 го века — фашизм! Будем и мы достойны Великой Победы!
Поздравляю с Днём Победы! Желаю быть смелым, храбрым, честным, славным, справедливым человеком, какими были наши герои, желаю за эту Победу громко крикнуть «Ура!», желаю жить под мирным небом и идти по жизни под счастливой звездой.
С Днём Победы. Желаю мудрости и силы, здоровья и крепчайших сил. Пусть будет мир и счастье в жизни, пусть каждый путь ведёт к победе и заветной мечте. Гордись нашими героями, не забывай истории войны, верь в себя и иди всегда до конца.
Пусть залпы и зарево салютов напоминают нам о Великой Победе, а не об ужасах войны. Пусть поиски пропавших героев увенчаются успехом у всех тех, кто хочет передать своим детям и внукам память и гордость за воинов, отдавших свои жизни за Родину. С Днем Победы! С нашим народным праздником!
Поздравляю с великим и большим праздником, с Днём Победы. Желаю вечной благодарности за наш мир и наше счастье, желаю мужества сердца и отваги души, желаю бравых идей и светлого патриотизма, желаю доброго блага и вечной надежды.
День Победы не просто праздник, день Победы — это слеза на щеке старика, и пожелать в этот день теплый майский мы можем только такие слова — мирного неба над головою, света, любви и добра, помощи близких, с прямою спиною смотреть в будущее всегда. Помнить и верить в лучшее в мире, прекрасных открытий, побед, удачи вертлявой, безоблачных будней, жизнь без слез и без бед.
С Днем победы! Задача каждого гражданина нашей страны помнить и чтить память погибших, например, купить тюльпаны и возложить их к могиле человека эпохи невероятной веры в страну и в победу. Поэтому желаю вам сохранять мир и спокойствие в семье, веру и надежду в душе, а также развивать чувство патриотизма в рядах молодого поколения. С праздником!
9 мая — как розы цветок, все рады, но есть недомолвки. У каждого прадед за мир воевал, и жизнь в бою оставили многие. Давайте помянем ушедших солдат привычной минутой молчания. Пусть будет им пухом земля, и никто не увидит больше тот Ад, в котором наши деды побывали.
Поздравляю тебя с Днем Победы! Днем, когда наша страна и все, кто боролся с фашизмом по всему миру, одержали такую долгожданную победу! Наши деды и прадеды воевали за счастливое будущее всего свободного мира! И мы должны доказать, что достойны этой победы!
Поздравляю всех, кто вложил даже самую маленькую частичку в дело Победы, ведь именно из этих частичек сложилось мощное и великое благосостояние нашего государства. Желаю вам постоянно чувствовать тепло миллионов людей, которые помнят и долго еще будет помнить о вашем великом подвиге.