Примите искренние поздравления с Днем пожилого человека!
Этот день – прекрасный повод вспомнить и отметить заслуги старших поколений, по-новому взглянуть на возможности и потребности пожилых людей.
Это шанс еще раз сказать слова благодарности вам – нашим отцам и матерям, дедушкам и бабушкам, ветеранам, пенсионерам, пожилым жителям .
От всей души желаю вам крепкого здоровья на долгие годы, душевного равновесия, неугасающего интереса к жизни, тепла, любви и уважения родных и близких людей!
Примите самые искренние поздравления с Международным днем пожилых людей!
Для всех нас это особый праздник. 
В нем – тепло и сердечность, уважение и любовь. 
Этот праздник – символ единства и преемственности поколений, связи времен.
Ваша жизнь – это пример мужества и нравственности. 
Вы были, есть и будете хранителями моральных ценностей и традиций, опорой и верными помощниками для детей и внуков.
Вы и сегодня в строю: щедро делитесь с молодежью знаниями и бесценным опытом, своим примером воспитываете у юных жителей района силу духа, трудолюбие, патриотизм. 
Мы вам благодарны за мудрость, доброту и терпение, за бесценный дар радоваться жизни. 
Долг каждого из нас - окружать вас повседневной заботой.
В этот праздничный день примите добрые слова признательности за ваш неоценимый труд, силу духа, искреннюю любовь к родной земле!
Крепкого вам здоровья, благополучия, счастья! 
И пусть всегда с вами рядом будут любящие и заботливые дети, внуки, друзья. 
Живите долго и счастливо, будьте здоровы и бодры, радуйтесь успехам ваших близких! 
Долгих лет жизни вам.
С праздником!Пожелаем Вам здоровья,Жизни долгих лет,Чтобы радостью наполненБыл для Вас весь свет,Оптимизма, бодрости,Солнечных Вам дней,Чтоб не знали горести,Жили веселей!
Поздравляем людей, которые очень многое знают об этой жизни. Людей, которые могут многое рассказать и многому научить. Людей, чьи благородные седины означают не только возраст, но и безграничную мудрость, бесценный опыт и большие познания. Желаем вам бесконечно долгих и счастливых лет, наполненных здоровьем, покоем, счастьем и заботой. Желаем, чтобы, не смотря на возраст, ваша душа всегда оставалась молодой и энергичной. С Днем пожилого человека!
Бесценен опыт золотой. Пусть серебро виски покрыло — В душе вы молоды всегда,И в этом тоже ваша сила.
Сегодня поздравляем вас, Здоровья крепкого желаем, Вниманья близких и друзей. Вас ценим, любим, уважаем.
Дорогие наши, добрые, милые. От всего сердца поздравляем вас с праздником. Пусть ваша жизнь будет, как родниковая вода, пусть ваш жизненный опыт всегда помогает нам. Всех земных благ вам, мира, достатка и благополучия. Всего вам самого наилучшего.
Первое октября — это ваш день, День пожилого человека. Желаю вам самого главного — здоровья, радостного сияния глаз, не терять молодости души и мечтаний, делиться со следующими поколениями мудростью и опытом. А жизнь пусть будет полна приятных минут. С праздником, дорогие!
Сердечно поздравляю с Международным днём пожилых людей. Желаю каждый раз просыпаться с доброй мыслью, каждый день встречать с радостной улыбкой. Пусть сердце не устанет мечтать и любить, пусть душа наполняется счастьем и отрадой, пусть как можно чаще случаются чудеса и тёплые встречи с дорогими людьми. Здоровья вам, уважения окружающих и мира.
Дорогие наши ветераны жизни и труда! Поздравляем вас с Днем пожилых людей! Желаем, чтобы возраст не являлся помехой для получения от жизни радости, счастья и большого удовольствия! Желаем вам прекрасного настроения каждое утро и на целый день, любви родных и близких людей, уважения и понимания!
Этот праздник особенный и прекрасный. Сегодня мы чтим всех пожилых людей. Хочется пожелать здравия и долгих лет жизни. Пусть в доме всегда будут старые и верные друзья, любимые дети и внучата, чтобы тишина в нем не наставала никогда. Смотрите на прожитые годы только с улыбкой.
Дорогие наши дедушки, бабушки, и вообще все люди, за плечами которых долгие годы жизни! Поздравляем вас с праздником! Желаем, чтобы каждый ваш новый день был наполнен какими-то радостными и запоминающимися событиями. Желаем крепкого, как сталь, здоровья и безграничного счастья! С праздником, дорогие!
Весь опыт и мудрость нашей планеты сосредоточены в пожилых людях. Это те люди, которые служат нам примером для подражания и всегда помогут в любой ситуации мудрым советом. С праздником пожилых людей вас. Я желаю крепкого здоровья, радости, счастья и только солнечных, приятных дней!
В День пожилых людей, мы поздравляем всех, кто действительно знает, какая удивительная бывает жизнь! Кто с высоты прожитых лет готов делиться опытом, советами и полезными заметками! Желаем, чтобы здоровье не подводило!
В Международный день пожилых людей хочу пожелать верных сил и бодрого здоровья, светлой радости и великой удачи, стабильного благополучия и умиротворённости души, доброго здоровья и высокого достатка, заботы близких людей и любви родных сердец.
В Международный день пожилых людей желаем вам улыбок, добра и человеческого тепла. Пусть каждый будет одарен вниманием и пониманием родных, заботой и душевностью. Долгих вам лет жизни, здоровья и мира в душе. За вашу жизнь вы сделали так много, что заслуживаете уважения, достатка и благополучия.
Сердечно поздравляем Вас с Днем пожилых людей — праздником мудрости и добра! За Вашими плечами большая жизнь. Вы являете собой живую связь времен и поколений. Ваши знания, мудрость и богатейший опыт особенно важны в современных условиях, когда наряду с инициативой молодых требуется жизненная мудрость старших.
Поздравляем всех, кто находится на заслуженном отдыхе или продолжает трудиться, несмотря на возраст. Пусть преклонные годы не станут поводом для уныния, а жизненных сил хватит надолго! Низкий поклон Вам за всё.
Примите искренние поздравления и самые добрые пожелания с Международным днем пожилых людей!
В этот светлый день мы выражаем вам благодарность и глубокую признательность за ваши трудовые и ратные свершения, за ваше мужество, энергию и патриотизм. Многое из того, чем сегодня мы гордится было создано именно вашими усилиями, трудом и талантом.
Желаем крепкого здоровья, семейного благополучия, счастья и долгих лет жизни!
Поздравляю вас с Днем пожилых людей – праздником мудрости и добра!
Сегодня мы чествуем наших родителей, наставников, земляков, которые создавали и защищали все, чем живем и по праву гордимся. Тех, кто и сейчас вносит огромный вклад в процветание нашей земли. Только сохраняя преемственность традиций и ценностей, носителями которых являются люди старших поколений, можно обеспечить развитие нашего общества.
Желаем нашим ветеранам крепкого здоровья и долголетия, душевного тепла и счастья. Пусть всегда рядом с вами будут любящие и заботливые дети, внуки, друзья!
Каждая семья держится на любви и памяти старшего поколения. Благодаря вашему подвигу и труду возможна сама наша жизнь. Вы сражались за Родину на фронтах Великой Отечественной войны, трудились в тылу, восстанавливали разрушенную страну. Вы передаете свой опыт и знания, объединяя поколения в единую цепь. А главное, вы во всех испытаниях сохранили то, чего порой не хватает молодым, — надежду и веру в лучшее.
Пусть вас окружают тепло и забота близких людей, пусть радуют вас своими успехами дети и внуки. Будьте здоровы, живите долго и счастливо!
Бабушек и дедушек поздравить срочно надо,Они для нас — опора, они для нас — награда.Их возраст уникален, поверьте мне, друзья,Ведь, бабушки и дедушки, родня нам и семья!Их ласки и забота сравнимы с Чудом света,А добрые их сказки, всегда теплом согреты.Любовь и понимание, у них на первом месте…Давайте их поздравим, все дружно и все вместе!
Я бабушке песенку от души спою,А дедушке стишок я расскажу.Я желаю Вам прожить еще два векаС международным Днём пожилого человека!
День пожилого человека – что сказать?Поздравить вас сегодня с ним хотела.Пусть вам судьба даст все, о чем желатьВы даже в своих снах давно не смели.Пусть молодость в душе у вас навекиОстанется, пусть всех седых волосУ вас не сосчитать, но в человекеТаком, как вы, я вижу мудрость слов.Малафеевская Надежда
Дорогие наши, милые люди старшего поколения. Мы преклоняемся перед вашей мудростью, всегда берём пример с вас. Ваши добрые и своевременные советы помогают нам в жизни. Сегодня страна отмечает праздник пожилых людей. От всей души поздравляем вас, и желаем жизни без кручины, крепкого здоровья, огромного счастья и долголетия. Пусть вас всегда понимают и уважают. Пусть на вашем пути встречаются только надёжные друзья. Пускай Господь всегда оберегает вас, пускай удача не проходит мимо.
Как хорошо, что есть такой праздник – день пожилых людей. Пусть хоть раз в году мы с большим чувством сердечности, проявим внимания к вам, дорогие наши пожилые люди. От всей души желаем вам крепкого здоровья, долгих и счастливых лет жизни. Пусть всё то, о чём вы мечтаете, непременно сбудется, пусть в ваших семьях царит мир и покой. Больше отдыхайте, забудьте о болезнях, и живите просто в своё удовольствие. Всех благ вам, достатка и благополучия. Пусть добрый ангел всегда оберегает вас.
Низкий поклон вам, пожилые люди, честь и хвала. Сегодня ваш праздник. Разрешите от чистого сердца пожелать вам удачи во всём, счастья и отличного настроения. Пусть ваша жизнь будет долгой, и течёт, как полная река. Пусть судьба всегда будет благосклонной к вам. Пусть забудут ваш адрес все ненастья и беды. Желаем вам выдержки, терпения, всех земных благ. Никогда не падайте духом, будьте всегда бодрыми и уверенными в себе. Всех благ земных вам, семейного тепла и благополучия во всём.
Сегодня замечательный праздник – день пожилых людей. Мы поздравляем вас, дорогие наши. Желаем отличного настроения, крепкого здоровья. Пусть удача всегда сопровождает вас. Пусть родные ценят вас и понимают. Пусть ваши мечты станут реальностью. Пусть в ваших сердцах всегда поёт весна. Хороших вам новостей, приятных собеседников. Будьте активны и уверенны в себе. Пусть Господь всегда оберегает вас от бед и зла. Пусть новый день всегда даёт надежду. Долголетия вам и большой радости.
Пусть в день пожилых людей гремит огромный салют, и каждая искорка праздничного фейерверка дарит тепло и радость. Пусть ваши глаза сияют счастьем, пусть удача часто стучится в ваш дом. Будьте всегда красивы, мудры, пусть вас не покидает чувство юмора, пусть в ваших семьях родные вас понимают и любят. Пусть ваши желания всегда совпадают с вашими возможностями. Всех благ вам, достатка и благополучия.  Пусть надежда, вера и любовь сопровождают вас по жизни, пусть хранит вас Господь.
Всем пожилым людям сегодня поздравления. Пусть этот праздник подарит вам улыбки, хорошее настроение и много радости. Желаем вам крепкого здоровья, огромного счастья, Пусть все беды и ненастья минуют вас. Желаем мира, благополучия и крепкого здоровья. Пусть кукушка накукует вам долгих и счастливых лет жизни. Дай Бог вам терпения, силы воли и успехов во всём. Живите долго, и радуйте нас своим присутствием. Ведь нам так необходимы ваши добрые советы, ваша мудрость, ваш жизненный опыт.
Дорогие наши, добрые, милые, пожилые люди. От всего сердца разрешите поздравить вас с праздником. Пусть ваша жизнь будет, как родниковая вода, пусть ваш жизненный опыт всегда помогает нам. Всех земных благ вам, мира, достатка и благополучия. Будьте всегда любимы, уважаемы и желанны. Пусть множатся ваши года и здоровье. Пусть в ваших сердцах всегда живёт весёлый азарт молодости. Дай Бог вам счастья, радости и удачи во всём. Пусть счастливая звезда освещает ваш путь, пусть сбудется мечта. Всего вам самого наилучшего.
Уважаемые представители старшего поколения, сердечно поздравляем вас с Международным днём пожилых людей! Хотим пожелать вам полнокровной, счастливой и беззаботной жизни на склоне лет в окружении заботливых детей и внуков. Пусть не прерывается связь между зрелостью и юностью, пусть ваша мудрость и бесценный жизненный опыт помогают молодёжи жить в мире и согласии, воспитывать чувства отзывчивости и человеколюбия при построении прогрессивных отношений в современном обществе. Примите слова благодарности за вашу стойкость, терпение и самоотверженный труд.
Ты уже вступил в преклонный возраст, но жизнь продолжается. Ты можешь оценить то, что имеешь сейчас по достоинству. Будь благодарен судьбе за мудрость и опыт, прожитые годы, многочисленные события. Ты способен дать ценные советы по жизни новому поколению, проявляя искреннюю заботу o своих детях и внуках. Уважение ты уже успел давным-давно заслужить, потому o тебе всегда могут побеспокоиться и позаботиться, поспособствовать решению любых проблем. Желаю крепкой семьи и настоящего счастья рядом с близкими людьми, веры в лучшее и стремления к реализации существующих пожеланий и надежд. Пусть твоя жизнь по-прежнему будет наполнена улыбками и смехом, искренней радостью. Продолжай мечтать, несмотря ни на что, ведь жизнь ещё продолжается и может порадовать даже непредвиденными сюрпризами. Самое важное – будь счастлив всегда.
Сердечно поздравляем вас с праздником, Днём пожилого человека! Работая, или находясь на заслуженном отдыхе, вы даёте нам важнейшие уроки жизни, добра и справедливости, учите нести ответственность за свои дела и поступки. Вы всегда верили в лучшие времена и учили нас этому. Мы гордимся вами и преклоняемся перед вашим мужеством и стойкостью, которые вы сохраняете и в настоящее время. В этот добрый день хотим пожелать вам здоровья и долголетия, сил и терпения, пусть дети и внуки вас только радуют, солнечных дней и хорошего настроения!
Сегодня – особенный праздник, я от души хочу поздравить вас с днем пожилого человека. Безусловно, вас трудно отнести к пожилым людям, ведь вы бодры, активны, добры, делаете хорошие дела и вдохновляете молодежь быть лучше. Пускай каждый миг все то, что происходит в жизни, приносит вам только положительные эмоции. Пускай вас всегда поддерживают близкие люди, дети, внуки, а окружают друзья. Пускай здоровье будет настолько крепким, что вы не будете знать с ним проблем. Желаю вам всех благ в этой жизни, умейте ценить то, что имеете, и передавайте свой богатый жизненный опыт тем, кто рядом с вами.
Сегодня – день пожилого человека, хотя назвать вас пожилым просто невозможно. Вашей энергии и бодрости позавидуют многие, и большинству молодых не угнаться за вами по трудоспособности. Единственное, что выдает ваш большой жизненный опыт – это глаза, ведь в них столько мудрости, столько понимания всего, что происходит вокруг. Желаю вам жить много счастливых лет, делиться своим опытом и уметь пояснять молодым то, что им непонятно, предостерегать от ошибок и учить доброте. Пускай огромное счастье и крепкое здоровье станут вам наградой за то, что вы всегда помогаете людям и не устаете поддерживать их!
Поздравляю с Международным днем пожилых людей! Пускай у Вас в душе всегда горит огонек задора, веселья, жизненного азарта. Я желаю Вам быть довольным своей жизнью, но тем не менее, всегда стремиться к большему. Пускай родные и близкие Вам люди будут надежной поддержкой, всегда дарят Вам тепло и радость. Пусть в любом возрасте хочется просыпаться, улыбаться солнечным лучам, узнавать что-то новое, веселится и достигать поставленных целей!
Сегодня замечательный праздник – день пожилых людей. Мы поздравляем вас, дорогие наши. Желаем отличного настроения, крепкого здоровья. Пусть удача всегда сопровождает вас. Пусть родные ценят вас и понимают. Пусть ваши мечты станут реальностью. Пусть в ваших сердцах всегда поёт весна. Хороших вам новостей, приятных собеседников. Будьте активны и уверены в себе. Пусть Господь всегда оберегает вас от бед и зла. Пусть новый день всегда даёт надежду. Долголетия Вам и большой радости.
С Днём пожилого человека! Эти слова скрывают в себе глубочайшее уважение. Ведь пожилой – значит мудрый, знающий жизнь и многое умеющий. Я хочу поздравить Вас с этим днём, и пожелать самого главного – здоровья, радости от любимых занятий, бодрости. Пусть никогда Вас не посещает уныние, потому что рядом всегда будут люди, которым Вы не безразличны. Вы ведь знаете, что возраст измеряется не годами, a состоянием души. Так вот, мне очень хочется, чтобы душа Ваша оставалась такой же молодой, задорной и красивой. Я хочу, чтобы солидный возраст был для Вас лишь шагом к новым возможностям – когда видишь жизнь уже по-настоящему, хорошо eё понимаешь, и не боишься ошибок.
Поздравляю с Международным днем пожилых людей! Пускай, несмотря на возраст, в душе всегда горит огонек задора, веселья, жизненного азарта. Желаю удовлетворенности своей жизнью, открытию новых ее граней, активности, крепкого здоровья. Пускай родные и близкие будут надежной поддержкой, дарят тепло и радость. Пусть в любом возрасте хочется просыпаться, улыбаться солнечным лучам, узнавать новое, веселится, строить планы и достигать их
Поздравляем вас, наши дорогие бабушки и дедушки, с Международным днем пожилых людей! После целой жизни, посвященной семье и обществу, в которой вы были нашими учителями и нашим примером, передавали свой жизненный опыт и делились мудрость, вы заслуживаете такой день уважения и солидарности. Желаем вам искренних поздравлений сегодня, крепкого здоровья и отличной погоды, и надеемся, что вы продолжите еще долго находиться рядом с нами, укрепляя силу молодых своей житейской мудростью.
Низкий поклон вам, пожилые люди, честь и хвала. Сегодня ваш праздник. Разрешите от чистого сердца пожелать вам удачи во всём, счастья и отличного настроения. Пусть ваша жизнь будет долгой, и течёт, как полная река. Пусть судьба всегда будет благосклонной к вам. Пусть забудут ваш адрес все ненастья и беды. Желаем вам выдержки, терпения, всех земных благ. Никогда не падайте духом, будьте всегда бодрыми и уверенными в себе. Всех благ земных вам, семейного тепла и благополучия во всём.
В Международный день пожилых людей у всех нас есть замечательная возможность выразить людям старшего поколения любовь и почтение, которые они заслужили трудолюбием, неоценимым жизненным опытом и мудростью. С глубоким уважением поздравляю наших матерей и отцов, бабушек и дедушек! Желаю крепкого здоровья, жизненной энергии и материального благополучия. Пусть молодёжь почаще обращается к пожилым за полезными советами, чтобы, несмотря на преклонный возраст, они чувствовали себя востребованными и социально активными.
В Международный день пожилых людей от души хочу пожелать Вам оставаться добрым человеком и ни о чём не сожалеть. Ребёнком Вы мечтали о настоящем чуде, в юности, как птица, летели навстречу мечтам, в зрелом возрасте Вы были в поисках счастья и возможностей для процветания, а сейчас, когда у Вас всё есть и Вы можете гордиться своими заслугами, Вы являетесь примером для нового поколения, для детей и молодёжи — примером трудолюбия, целеустремлённости, упорства и смелости. И я хочу Вам пожелать почёта и уважения, здоровья и долголетия, мира и достатка.
Будьте всегда в хорошем настроении, цените жизнь, берегите свое здоровье, больше двигайтесь, общайтесь с приятными людьми, не обращайте внимания на плохую погоду, вдохновляйтесь красивыми вещами вокруг вас.
В день пожилых людей, мы поздравляем всех, кто действительно знает, какая удивительная бывает жизнь! Кто с высоты прожитых лет готов делиться опытом, советами и полезными заметками! Желаем, чтобы здоровье не подводило!
В международный день пожилых людей — выражаем свое уважение и почет, родным, близким и просто знакомым людям в возрасте! Будьте здоровы! Искренне хочется, чтобы у каждого все было замечательно. Чтобы возраст давал возможность отдохнуть, попутешествовать и познать мир. Чтобы радостью переполнялась душа и спокойствием сердце!
В Международный день пожилых людей желаем вам улыбок, добра и человеческого тепла. Пусть каждый будет одарен вниманием и пониманием родных, заботой и душевностью. Долгих вам лет жизни, здоровья и мира в душе. За вашу жизнь вы сделали так много, что заслуживаете уважения, достатка и благополучия. Счастья вам!
В Международный день пожилых людей желаю не терять позитивного настроя и энергичности. Пусть радость приносят простые, но приятные вещи! Пусть солнышко согревает и вдохновляет, пусть любовь родных наполняет теплом и светом!
В Международный день пожилых людей от всей души хочу пожелать крепких сил и бодрости души, несомненного уважения и большой радости, светлой надежды и верной удачи, стабильного достатка и благополучия жизни, искренней любви родных и доброй заботы.
В Международный день пожилых людей от души желаю как можно чаще вспоминать весёлые моменты молодости и согревать яркими эмоциями свою душу, поистине гордиться прожитыми днями и уверенно продолжать свой жизненный путь, совершая что-то важное и доброе, вдохновляясь любовью близких и создавая свой красочный мир отрады и светлой надежды.
В Международный день пожилых людей от чистого сердца пожелаю уверенности в завтрашнем дне и счастливых мгновений жизни без капли грусти и печали, здоровья, как у молодца на бравом коне, чтобы все близкие и родные люди Вас искренне ценили и уважали.
В Международный день пожилых людей пожелаю светлой радости в душе и чудесной погоды за окном, семейного блага и доброй удачи, любимого дела и гармонии в доме, высокого достатка и уважения в любом кругу.
В Международный день пожилых людей поздравляю всех пенсионеров и желаю вам наши дорогие выдержки, терпения, мудрости, уверенности в завтрашнем дне, стабильного состояния и отменного настроения!
В Международный день пожилых людей хочется Вам пожелать здоровых долгих лет жизни и заботы близких. Пусть сердце никогда не устанет биться в такт, пусть на душе будет гармония и радость. Желаю благополучия, энергии и бодрости.
В Международный день пожилых людей хочется пожелать радостных рассветов в жизни и на душе, глубокого уважения и любви родных, надёжного здоровья и светлого счастья, уверенного благополучия и доброго настроения.
В Международный день пожилых людей хочу пожелать верных сил и бодрого здоровья, светлой радости и великой удачи, стабильного благополучия и умиротворённости души, доброго здоровья и высокого достатка, заботы близких людей и любви родных сердец.
В Международный день пожилых людей хочу пожелать несомненного здоровья и великой радости для души, тёплых встреч с близкими и бодрости, долгих лет счастливой жизни и благополучия, мирного неба над головой и уважения окружающих.
В Международный день пожилых людей хочу, прежде всего, выразить своё уважение и почтение, а также пожелать добрых лет здоровья, блага и достатка. Пусть дни жизни неспешно ведут свой счёт, радуя счастливыми встречами, улыбками близких и приятными сюрпризами от дорогих людей.
В Международный день пожилых людей я хочу пожелать беречь в памяти все добрые и славные моменты, стирать со страниц книги своей жизни напрасные обиды и печали, наполнять свою историю личными победами, радостными встречами и хорошими делами.
В этот день мы поздравляем всех близких и дорогих сердцу людей, за плечами которых опыт и мудрость. Пусть каждый день будет светлым, радостным, чтоб переполняли позитивные эмоции и здоровый дух. С Днём пожилого человека!
В этот праздник мы склоняем свои головы в знак уважения за весь тот путь, что вы уже прошли, но это еще не конец. Огонь в ваших глазах и сердце еще горит, а значит, впереди вас ждут новые приключения, ваша семья нуждается в ваших теплых руках, мудрых советах и мягкой улыбке. Живите, наслаждаясь каждым мигом, дышите полной грудью и дарите любовь этому миру и вашим близким.
Ваш возраст и Ваш жизненный опыт заслуживают глубокого уважения! Сердечно поздравляем Вас! Желаем крепчайшего здоровья, большого внимания и великодушия всех окружающих Вас людей. Пусть умиротворение царит в душе, даря покой, тепло и прекрасное настроение. С праздником!
Весь опыт и мудрость нашей планеты сосредоточены в пожилых людях. Это те наши сограждане, которые служат нам примером для подражания и всегда помогут в любой ситуации мудрым советом. С праздником пожилых людей тебя. Я желаю тебе крепкого здоровья, радости, счастья и только солнечных, приятных дней!
Весь свой век, вы честно трудились, дари родным любовь и заботу, не знали усталости и не смели позволять себе думать o плохом, и вот, как итог, для своих лeт вы свежи и бодры, словом – как огурчик, и совсем не походите на человека преклонного возраста! Но, все-таки, в День пожилого человека я поздравляю вас и желаю счастья, долгих лeт, крепкого здоровья и отличного настроения!
Всем, кто отмечает Международный день пожилых людей, желаю хорошего здоровья и внимания, пусть судьба порадует вас, пусть ваши надежды и ожидания осуществятся. Будьте счастливыми!
Вы — чистый источник, наполненный жизненной мудростью, опытом и знаниями. Желаем крепкого здоровья, чтобы вы и дальше делились с младшими поколениями всем тем, что приобрели за всю жизнь. С праздником!
Вы видели жизнь и обладаете огромным опытом, Вы точно знаете, что то, что сегодня занимает умы молодежи — не более чем суета. Так позвольте в международный день пожилых людей пожелать Вам крепкого здоровья и побольше верных слушателей, ведь Вам есть, что им посоветовать с высоты прожитых лет.
Глубоко символично, что праздник людей старшего поколения выпадает на 1-е октября, ведь пенсионный возраст — «золотая осень» нашей жизни. С глубоким уважением поздравляем с днем пожилого человека всех наших дорогих дедушек и бабушек! Желаем долголетия при хорошем здоровье, пусть согревает сердца любовь внуков и детей!
День пожилого человека является очень важной датой в жизни каждого из нас. Ведь у всех есть бабушки и дедушки, которых мы любим. Но ценить и уважать нужно не только своих родных, но и других пожилых людей. Ведь их жизненный путь очень богат и насыщен. Так давайте же с достоинством относятся к людям, которые являются для нас примером. С Днем пожилого человека!
День пожилого человека, важный праздник для того, кто прожил длинную и порой непростую жизнь. Хочется пожелать долгих и безоблачных лет жизни в любви и гармонии. Мы благодарны вам за опыт и внимание. Вы наш, бесспорный, пример благородства и целеустремленности! С праздником!
Дорогие наши ветераны жизни и труда! Поздравляем вас с Днем пожилых людей! Желаем, чтобы возраст не являлся помехой для получения от жизни радости, счастья и большого удовольствия! Желаем вам прекрасного настроения каждое утро и на целый день, любви родных и близких людей, уважения и понимания! Пусть тела ваши будут бодры и здоровы, а дух всегда на высоте и стремится к Господу для утешения и радости!
Дорогие наши дедушки, бабушки, и вообще все люди, за плечами которых долгие годы жизни! Поздравляем вас с праздником! Желаем, чтобы каждый ваш новый день был наполнен какими-то радостными и запоминающимися событиями. Желаем крепкого, как сталь, здоровья и безграничного счастья! С праздником, дорогие!
Желаю в Международный день пожилых людей благополучия и света души, добрых надежд и крепкой любви, оптимистичного настроя и крепких сил, уважения и постоянной удачи, уверенного здоровья и отменного достатка.
Желаю вам в день пожилых людей наилучшего самочувствия, хорошего настроения, чтобы ничего вас не огорчало, чтобы солнышко светило для вас неугасающей энергией. Счастья вам желаю, конечно же, здоровья, много-много тепла и любви от близких вам людей.
Желаю Вам не вести счет годам, а наслаждаться каждым прожитым днем. Пусть в Вашей жизни всегда будут удивительные события, интересные знакомства и добрые друзья. Пусть Ваш опыт и мудрость передаются из поколения в поколение.
Желаю, чтоб ваши дни были полны радости, самочувствие оставалось на высоте, хорошее настроение не снижалось, а родные любили, ценили и окружали вниманием. С Днем пожилых людей!
От всего сердца поздравляю с праздником и желаю долгих и счастливых дней жизни. Желаю хорошего здоровья и множества новых впечатлений и знакомств, пусть кровь в жилах бурлит и заставляет преодолевать новые вершины и стремиться к новым горизонтам. Желаю удачи, позитива и радости!
Первое октября — это ваш день, День пожилого человека. Желаю вам самого главного — здоровья, радостного сияния глаз, не терять молодости души и мечтаний, делиться со следующими поколениями мудростью и опытом. А жизнь пусть будет полна приятных минут. С праздником, дорогие!
Поздравляем всех тех, кто убелен сединами, кто достойно и интересно прожил эту жизнь. Не смотря на то, что в ваших руках остается мало сил, мы желаем, чтобы в ваших душах всегда было много желания жить. Вы нужны нам! Ваш огромный жизненный опыт, ваши добрые глаза и теплые руки. Мы любим вас! И желаем, чтобы сегодня каждый поклонился до земли, чествуя наших стариков. С днем пожилого человека!
Поздравляем с Международным днём пожилых людей! Желаем, чтобы ваш возраст не был помехой для воплощения планов, чтобы здоровье не подводило вас в самый ненужный момент, а родные всегда дарили свою бесконечную заботу и теплоту.
Поздравляем с Международным днем пожилых людей! Желаем, чтобы у всех людей, достигших солидного возраста, было крепким здоровье! Пусть всегда будет поддержка и забота родных и близких! Наслаждайтесь спокойствием и отсутствием суеты, радуйтесь, улыбайтесь и живите долго-долго!
Поздравляем! Пускай в вашем доме царит душевный покой, чтобы вас не мучили терзания и плохие мысли не лезли в голову. Желаю вам крепкого здоровья и радости. Чтобы каждый новый день приносил какие-то мелочи для вдохновения.
Поздравляю Вас с Международным днём пожилых людей. Желаю, чтобы любовь всегда жила в Вашем сердце, близкие и родные дарили тепло, каждый день не проходил без улыбки и смеха, который продлит жизнь несомненно! Будьте здоровы и неистово счастливы!
Поздравляю дорогих, уважаемых и родных людей с праздником! Пусть возраст будет вам не в тягость, здоровье не подводит, дети радуют, внуки восхищают. Пусть ваши глаза сияют только от радостных мгновений. Больше отдыхайте и наслаждайтесь каждой минутой жизни. С Днем пожилых людей вас!
Поздравляю дорогих, уважаемых и родных людей с праздником! Пусть возраст будет вам не в тягость, здоровье не подводит, дети радуют, внуки восхищают. Пусть ваши глаза сияют только от радостных мгновений. Больше отдыхайте и наслаждайтесь каждой минутой жизни. С Днём пожилых людей вас!
Поздравляю с Международным днём пожилых людей и хочу пожелать в любом возрасте оставаться жизнерадостным человеком, которого любят и ценят, которым дорожат и гордятся! Желаю мира над головой и устойчивой земли под ногами, желаю крепкого здоровья и вечной гармонии в душе.
Поздравляю с Международным днем пожилых людей! Возраст — отличный кладезь опыта и мудрости. Это праздник тех, кто вырастив детей, а может еще и внуков, не привык сидеть без дела. Поэтому желаю вам мечтать и делать шаги навстречу собственным желаниям. И пусть у вас для этого будет здоровье, энергия, силы и возможности!
Пусть сердце не устанет мечтать и любить, пусть душа наполняется счастьем и отрадой, пусть как можно чаще случаются чудеса и теплые встречи с дорогими людьми. Здоровья Вам, уважения окружающих и мира.
Поздравляю с международным днем пожилых людей! Всем бабушкам и дедушкам, родным и близким, посторонним и знакомым желаю крепкого здоровья, поддержки и понимания от близких людей, внимания, заботы, душевного тепла. Спокойствия вам, умиротворения, гармонии, достатка и уюта.
Поздравляю с Международным днем пожилых людей! Желаю каждый раз просыпаться с доброй мыслью, каждый день встречать с радостной улыбкой.
Поздравляю с Международным днём пожилых людей. Желаю бодрости не занимать, сердцем песни распевать, душой никогда не унывать, жить счастливыми, прекрасными и добрыми моментами.
Поздравляю с Международным днём пожилых людей. Желаю оглядываться в прошлое с приятной улыбкой отрады. Желаю смотреть в будущее с доброй надеждой сердца. Желаю жить счастливым настоящим, в котором нет злости, болезней и печалей. Здоровья Вам и любви родных, а также достатка, мира и воодушевления.
Поздравляю с Международным днём пожилых людей. Желаю свой почётный возраст проводить увлекательно, бодро и весело. Желаю не болеть, не грустить, не жалеть ни о чём. Желаю частых встреч с близкими и чудесных праздников. Желаю уважения и любви. Желаю достатка и оправдания любой доброй надежды.
Поздравляю с Международным днём пожилых людей. Пусть каждый день будет в радость. Пусть дети и внуки не оставляют без внимания. Пусть по телевизору и радио передают только хорошие новости. Пусть в огороде созревают знатные урожаи. Пусть за окном всегда будет великолепная погода. Пусть хватает сил и оптимизма ещё на много-много лет!
Поздравляю с Международным днём пожилых людей. Хочу пожелать мирного неба и заботы близких людей, благополучия и счастья, спокойствия души и добра. Пусть новый рассвет приносит хорошее настроение, прекрасное самочувствие и радостные встречи.
Примите мои поздравления с Днем пожилых людей! Хотя, язык не поворачивается назвать вас пожилыми, духом вы моложе даже многих 18-летних! Тем не менее, примите пожелания здоровья, вдохновения, энергии, бодрости и благополучия. Прошу вас, неустанно делитесь опытом, давайте советы, ведь ваша мудрость — это настоящее сокровище нации! Поздравляю!
Примите поздравления с международным Днем пожилых людей! Благоденствуйте, дарите мудрость последующим поколениям, берегите себя. Пусть тепло близких и добро окружающих не ценятся, как редкий товар, а окружают каждое мгновение. Будьте любимы, активны, удачливы, преисполнены гармонией.
Пускай ваш почтенный возраст будет вашим богатством! Желаю вам всегда иметь силы, крепкое здоровье и отличную пенсию, чтобы жить в свое удовольствие и искренне радоваться каждому дню! Пускай вас почаще навещают дети и внуки, чтобы вы заряжались положительной энергией и невероятным счастьем!
Пускай возраст никогда не будет не грузом, пускай он всегда будет бесценным богатством, опытом и мудростью! Желаю много здоровья, неиссякаемой энергии и много положительных эмоций! Пусть радостные события, огромное счастье и искренние улыбки близких наполняют каждый денек!
Пусть в этот день будут пожилые люди все купаться во внимании, чтобы никогда не знали они, что такое оставаться одинокими. Желаю каждому узнать, что такое забота, теплые объятья, душевные разговоры. С международным днем пожилых людей!
Пусть старость будет полной счастья, движения, улыбок по мелочам, счастья без повода, чтобы было вокруг много людей, близких, родных и просто хороших. Желаем встретить достойно возраст, гордиться каждым годом и ценить!
С большим уважением низко кланяемся и поздравляем наших пожилых людей с их Международным праздником. Так много прожито, пройдено, услышано и сказано. Одного самого главного пожелать вам хотим – чтоб года ваши не спешили пролетать, пусть тянутся они дальнею дорогой, пусть здоровье овладеет вашим телом, a молодость – душой!
С вами мудрость прожитой жизни и опыт многих лет, вы направляете нас и указываете путь. Всех вас можно назвать нашими бабушками и дедушками. Теми, кто всегда поможет, поймет и поддержит. Мы благодарны вам за то, что вы есть рядом с нами. Поздравляем с Днем Пожилых Людей.
С международным днем пожилых людей поздравляем всех, кто достиг преклонного возраста. Наших родителей, бабушек и дедушек, тех, у кого мы продолжаем учиться, о ком стараемся заботиться и кому хотим напомнить, что они также полезны для нашего общества, как и раньше, у них есть жизненные цели, которых мы поможем им достичь. Счастья, здоровья, долгих лет и хорошего настроения!
С международным днем пожилых людей! В этот праздник желаю, чтобы года были истинным богатством, состоящим из достатка в доме и гармонии в жизни, душа оставалась молодой, и желание стремиться к новым горизонтам не угасало. Бодрости вам, здоровья и прекрасного настроения.
С праздником всех вас, мои уважаемые и дорогие пожилые люди! Я желаю, чтобы в вашей жизни всегда нашлось место для удовольствия, искренней улыбки и настоящей радости. Пусть все ваши дни будут наполнены теплом ваших близких людей. Живите в ласковой неге и всеобщей любви. И пусть Вам везёт во всем.
С праздником! Желаю крепких объятий, чтобы не было минут одиночества, а сердце всегда полно любви. Пусть прекрасное настроение и душевные разговоры заставляют улыбаться и чувствовать себя нужными.
С праздником! Пусть возраст не станет помехой для путешествий, для новых неизведанных путей и ярких эмоций, которые не были знакомы. Желаем здоровья, чтобы не было ограничений, чтобы с любимыми людьми открывали дали и узнавали себя!
С праздником! Пусть он будет теплым, полным искренних эмоций, любви, объятий и признаний. Никогда желаю пожилым не познать одиночества и разлуки, чтобы всегда их было кому обнять, кому сказать нежные слова и помочь.
Сегодня мы поздравляем всех пожилых людей. Желаем вам здоровья, оптимизма, благополучия, любви и участия со стороны близких, внимания и уважения от окружающих. Будьте всегда бодры и веселы, не чувствуйте усталости ума и сердца.
Сегодняшняя дата посвящена замечательному празднику — дню пожилых людей. Поздравляем всех умудренных годами и жизненным опытом людей с этой датой, отмечаемой сегодня во всем мире. Вам пришлось пройти через многое, порой жизнь не щадила Вас, но Вы всегда находили в себе силы вставать на ноги и помогать другим! Здоровья Вам, крепости, и чтобы жизнь почаще радовала Вас!
Со всемирным днем пожилых людей, поздравляю всех, кто достиг этого уважаемого возраста. Не смотря на то, что голову посеребрила седина, что по лицу пробежали морщинки, желаю всем сохранить бурную юность в сердцах. Пускай молодая весна живет у вас в душе, не позволяя грустить и хандрить. Пускай каждый сможет найти себе интересное увлечение и смысл для активной и насыщенной жизни.
Старость – по настоящему золотое, особенное время, когда человека должно окружать только самое хорошее, ведь созданию своего счастья, он посвятил всю жизнь! Сегодня – День пожилого человека, и я хочу пожелать вам долгих лет, крепкого здоровья, ласкового внимания родных и друзей, a также исполнения всех желаний, которые ещё не сбылись!
Теплые и душевные поздравления с Международным днем пожилых людей. Богатый жизненный опыт, седина в волосах, утомленные работой руки, выцветшие от слез глаза — почтение вам и низкий поклон. Пускай жизнь радует счастливыми мгновениями, радостными улыбками. Здоровья вам крепкого. Пускай рядом всегда будет родной человек, который подарит любовь и заботу.
Что может быть важнее людей, которые знают так много об этой жизни, обладают мудростью, опытом, добротой? Дорогие главные люди Земли, с праздником! Будьте всегда одарены заботой, уважением, пониманием не только близких, но и окружающих людей. Пусть в душе живет гармония, а в сердце поют соловьи. Пусть будет время и повод для любимых дел, отдыха и наслаждения жизнью. Пусть родные любят и почитают. Здоровья!
Этот праздник особенный и прекрасный. Сегодня мы чтим всех пожилых людей. Хочется пожелать здравия и долгих лет жизни. Пусть в доме всегда будут старые и верные друзья, любимые дети и внучата, чтобы тишина в нем не наставала никогда. Смотрите на прожитые годы только с улыбкой.
У нашего старшего поколения сегодня большой праздник – день пожилых людей. Нет слов, чтобы высказать им все то хорошее, что мы испытываем в душе по отношению к ним. Они сделали для нас все, они сотворили этот мир, чтобы мы продолжали его развитие и существование. Так давайте же будем достойными продолжателями рода!
Мои дорогие! Сегодня у нас замечательный праздник, отмечаемый во всем мире – Международный день пожилых людей. Мы поздравим своих стариков, не таясь, рассказывая им всю глубину своих чувств и отдавая дань уважения. Мир не забудет то, что вы для него сделали. Живите в радости и счастье.
В этот прекрасный праздник пожилых людей я хочу пожелать лишь одного – счастья для всех стариков. Жизнь их, может, никогда не была легкой, но они стойко выдержали все испытания и передали нам бесценный опыт. Так пусть же помнят этот опыт и все последующие поколения! С праздником!
С Международным днем пожилых людей вас, мои дорогие старики! Я много чего хочу вам пожелать в этот прекрасный день. Но считаю, что самое главное для вас – это здоровье. Поэтому я искренне желаю здоровья вам и вашим близким. Благоденствия и процветания вам, мои любимые!
С праздником всех вас, мои уважаемые и дорогие пожилые люди! Я желаю, чтобы в вашей жизни всегда нашлось место для удовольствия, искренней улыбки и настоящей радости. Пусть все ваши дни будут наполнены теплом ваших близких людей. Живите в ласковой неге и всеобщей любви. И пусть вам везет во всем.
В Международный день пожилых людей я хочу поздравить своих самых дорогих людей – моих родителей. Они уже встречают свою старость, но по-прежнему любят друг друга, как в далекой молодости. Будьте счастливы, мои дорогие! Поздравляю вас с праздником и желаю вам всего самого наилучшего.
Отметим же Международный день пожилых людей с всенародным размахом! Выпьем же за наших дорогих стариков и пожелаем им добра! Пусть они спокойно встречают свою старость – уж мы-то позаботимся о том, чтобы их ничего не заботило. Спасибо вам за то, что вы у нас есть, наши любимые старики!
Ласковый и добрый октябрь принес нам много невероятных и чудесных праздничных дней. Но, пожалуй, одним из лучших праздников для нас является день пожилых. Я хочу тепло поздравить своих родителей, бабушку, дедушку и пожелать им здоровья на долгие годы. Меньше забот, больше отдыха и спокойствия!
Давайте сегодня с вами, мои дорогие друзья, поздравим всех пожилых людей. Это их праздник, и в этот день мы хотим сказать им, что они много для нас сделали. Лишь благодаря им мы живем на этой земле. Лишь благодаря их традициям, мы чтим свое прошлое и с нетерпением ожидаем будущего.
Как хорошо становится на душе, когда видишь любимые, излучающие тепло и радость от встречи, морщинки своих стариков! Они стараются сделать все для того, чтобы нам жилось хорошо. Давайте вместе поздравим их с праздником и пожелаем долгих лет и счастливой, безмятежной жизни.
Поздравляем людей, которые очень многое знают об этой жизни. Людей, которые могут многое рассказать и многому научить. Людей, чьи благородные седины означают не только возраст, но и безграничную мудрость, бесценный опыт и большие познания. Желаем вам бесконечно долгих и счастливых лет, наполненных здоровьем, покоем, счастьем и заботой. Желаем, чтобы, не смотря на возраст, ваша душа всегда оставалась молодой и энергичной. С Днем пожилого человека!
Уважаемые представители старшего поколения, сердечно поздравляем вас с Международным днём пожилых людей! Хотим пожелать вам полнокровной, счастливой и беззаботной жизни на склоне лет в окружении заботливых детей и внуков. Пусть не прерывается связь между зрелостью и юностью, пусть ваша мудрость и бесценный жизненный опыт помогают молодёжи жить в мире и согласии, воспитывать чувства отзывчивости и человеколюбия при построении прогрессивных отношений в современном обществе. Примите слова благодарности за вашу стойкость, терпение и самоотверженный труд.