Рождество - это день, когда появился наш Спаситель. Он дал нам веру, указал путь. И в этот волшебный праздник, я желаю тебе только хорошего: благополучия, взаимопонимания, душевного равновесия. Никогда не сбивайся со своего курса, а если будут трудности, Рождественская звезда укажет тебе правильный путь!
Сегодня перед нами открывает занавес большой церковный праздник – Рождество Христово! В этот день и солнце светит по-особенному, природа преображается, а люди становятся добрее! Я желаю тебе, чтобы все твои мечты исполнились, чтобы думалось только о хорошем и совершалось всё самое прекрасное!
Я поздравляю Вас с этим прекрасным праздником! Ведь в этот день родился наш Спаситель - Иисус Христос. От всей души желаю Вам и Вашим близким: мира в доме, покоя в душе. Пусть сбудутся заветные мечты и осуществятся сокровенные желания! С Рождеством!
Пусть в этот самый добрый праздник на земле, вокруг царит только благополучие, а между людьми будет взаимопонимание, гармония и единство! Это праздник светлых чувств, и день когда торжествует любовь. Позволь пожелать тебе в этом году побороть все печали, и развеять сомнения. Большого счастья и Божьей благодати!
Вот и наступило Рождество христово. Праздник, который ждут и взрослые и дети. В этот день, дома наполняются веселым смехом и ароматными рождественскими угощениями. И я с удовольствием поздравляю Вас и желаю Вам и Вашим родным огромного счастья!
Сегодня христиане всего мира отмечают большой и светлый праздник – Рождество! Даже природа славит Спасителя ярким солнечным светом, а люди встречают друг друга улыбками. Желаю тебе тепла, добра, любви, спокойствия, достатка! С праздником!
Сегодня торжественный день, на календаре седьмое января, а это значит наступило Рождество! И невозможно утаить добрые слова, строки поздравления идут одна за другой и мои искрение пожелания счастья, здоровья, любви и благополучия! Пусть они всегда неизменно будут в твоей жизни!
Сегодняшний праздник является для всех особенным, ведь именно в эту святую январскую ночь Дева Мария родила на свет нашего Спасителя Иисуса Христа и с тех пор этот день несёт благодатное название – рождество Христово! Я искренне хочу поздравить тебя с этим праздником и пожелать всего самого доброго и светлого, не грешить, а укреплять веру в Бога!
Вот мы и встретили Новый год. Пришло время волшебного праздника - праздника светлых чувств, веры и любви. Пусть он принесет Вам радость, спокойствие и уют в дом, а счастье и благополучие, станут Вашими верными спутниками!
Многие в Рождество желают друг другу любви, благополучия, успехов. А я хочу пожелать только здоровья и веры в Бога. Ведь это и есть - любовь, благополучие и успех.
Поздравляю с Рождеством Христовым! Пусть мир Божий пребывает в твоем сердце, а в душе воцарится покой и умиротворение. Никогда не отступай от своих целей. Будь счастлив и успешен в делах!
Поздравляю с радостным и чудесным праздником - Рождеством! Хочу пожелать, чтоб твое сердце переполнялось счастьем, друзья никогда не предавали, родные и близкие не забывали. Жизнь, была полна любви и спокойствия, успехов и новых достижений.
Поздравляю с наступившим Рождеством! Желаю любви, добра и счастья, крепкого здоровья и всех благ. Пусть оправдаются все надежды и сбудутся заветные мечты!
В этот святой праздник, позволь пожелать тебе самого лучшего и прекрасного, что есть на земле. Пусть всё о чем ты мечтаешь, чего желаешь, непременно произойдет. Пусть в твоем доме всегда будет радость и смех. С Рождеством!
Поздравляю С Рождеством! И в этот святейший праздник, я хочу пожелать Вам душевного равновесия, успехов в делах, крепкого здоровья и всех благ!
Пусть сегодня вся семья соберется за праздничным столом. В рождественский вечер мы особенно хотим видеть рядом тех, кто дорог. Ведь, что может быть прекрасней этих минут проведенных вместе. Я поздравляю Вас с Рождеством, и искренне желаю жить в согласии и любви со своими близкими, уверенно идти на встречу своим мечтам, и быть по-настоящему счастливыми!
От всего сердца примите от меня поздравления с самым светлым и добрым праздником на земле. Пусть небесные ангелы освещают Вам путь, оберегают от беды. Будьте счастливы и здоровы!
Наступило Рождество, особенный и великий праздник. Пусть в этот день, все Ваши желания соединяться в благодатной молитве к нашему Спасителю, который подарил нам надежду и веру в будущее. Всего самого наилучшего Вам. С праздником!
Пусть дух Рождества всегда живет в Ваших сердцах. Пусть печаль, обиды и ненастья позабудут к вам пути. Будьте счастливы, здоровы и любимы!
С Рождеством! Пусть все Ваши мысли и желания будут чистыми как январский снег, и ясными как это морозное утро. Тепла и уюта Вашему дому. Счастья и здоровья Вам и Вашим близким!
Примите мои поздравления с этим светлым праздником. Пусть этот год будет счастливым. Дай Бог здоровья, живите без бед и невзгод!
Пусть грусть уйдет из сердца вон, а на душе будет спокойно и тепло. Дарите добро и теплые слова, в великий праздник Рождества!
Я поздравляю тебя с этим замечательным праздником. Хочу пожелать море улыбок и добра, достатка и благополучия, любви и процветания. Не бойся мечтать и верь только в лучшее!
Мы встретили Новый год. Пришло время самого доброго праздника. Позволь от всего сердца поздравить тебя и пожелать только хорошего. Проведи этот день со своими близкими, скажи, что любишь их. С праздником!
В Рождество я хочу пожелать только хорошего. Достатка, уверенности в завтрашнем дне, любви близких, заботы друзей, внимания коллег и всего самого лучшего!
Я желаю тебе в этот день оказаться в окружении самых родных и близких тебе людей, и повод действительно прекрасный – святая дата Рождества! Мои пожелания будут кроткими, но самыми верными – пусть твоя жизнь идёт дорогой добра и как можно меньше пусть ты повстречаешь на ней слёз, а если слёзы и будут, то только от радости! Пусть Христос хранит тебя и днём и ночью!
Поздравляем с Рождеством Христовым! В этот светлый праздник хочется пожелать мира и спокойствия в каждом доме, добра, взаимопонимания, достатка, любви, счастья, душевного равновесия, успехов во всех начинаниях, побольше радости, крепкого здоровья и всех благ! Пусть оправдаются все ожидания и сбудутся самые заветные мечты!
Поздравляю вас с праздником Рождества! Пусть этот чудесный день наполнит ваш дом атмосферой сказки, а под елкой окажутся необыкновенные подарки! Желаю, чтобы этот праздник принес много веселого смеха и встречи с дорогими вам людьми. Хочется пожелать вам мира и процветания, чтобы только любовь, радость и душевная теплота окружала в жизни вас и вашу семью!
В этот самый волшебный праздник в году я желаю тебе окунуться в прекрасную сказку, чтобы солнце светило в душе и тепло любви согревало сердце! Пусть реальными станут все мечты и радужные сны, а свет и добро всегда будут разгонять темные тучи. Желаю, чтобы в твоей жизни были только белые полосы, а сюрпризы и подарки наполняли тебя детской радостью!
Пусть этот волшебный праздник наполнит жизнь только светлыми чувствами, положительными эмоциями и приятными неожиданностями. В этот сказочно-прекрасный день хочется пожелать душевного равновесия и спокойствия, мира, добра, радости, здоровья, достатка и взаимопонимания. А также чтобы ни один день не обходился без успехов и новых достижений! С Рождеством!
От всей души поздравляю с Рождеством! В этот светлый чудесный праздник от всего сердца искренне желаю бесконечного счастья, добра, мира, взаимной любви, крепкого богатырского здоровья, благополучия, радостного настроения, комфорта и уюта в доме. Пусть все твои светлые заветные мечты в этот волшебный день сбудутся. Пусть ангелы постоянно охраняют от бед и невзгод тебя и твоих близких.
Добрые православные христиане! Поздравляем вас со светлым праздником Рождества Христова! Пускай в этот день благодать небес озарит ваши жизни и умилит ваши души и сердца! Ангелы, посланные вам Господом, смотрят на вас в этот день по-особенному, они молятся за вас Иисусу Христу! Желаем вам быть благодарными и любящими детьми и родителями! Счастья вам и здоровья!
Любимый! Поздравляю тебя со светлым праздником Рождества Христова! Пусть в этот день волшебство Девы Марии и младенца Иисуса преобразят твою жизнь, наполнив её миром и благополучием! Пускай твой добрый Ангел-хранитель оберегает тебя от болезней и зла, показывая истинный путь к совершенству души и тела! Желаю тебе счастья, удачи, семейного уюта и взаимопонимания близких! 
Поздравляю искренне с днем радости и очищения, с Рождеством Христовым! В помощь всем твоим чистым делам пусть будет рядом Ангел-Хранитель! Желаю гармоничного отношения к жизни, удовлетворения от событий судьбы, любви, здоровья! Пусть в удивительный рождественский день случится неожиданное приятное чудо! 
Дорогая! Искренне поздравляю тебя со светлым, прекрасным праздником – Рождеством Христовым! От всей души и всего сердца желаю прекрасного самочувствия, душевного и материального благополучия, светлой надежды, искренней, настоящей любви, истинного бесконечного счастья, постоянной удачи, серьезных успехов, красивой, светлой мечты, твердой веры в счастливое будущее. Пусть Господь и твой ангел-хранитель всегда уберегут тебя от бед и невзгод. 
Рождество — время перемен и прекрасных событий в жизни. Этот праздник похож на сказку, поэтому в этот день хочется пожелать исполнения желаний, новых планов и стремлений. Пусть Святые всегда будут на твоей стороне, а удача улыбается всегда, независимо от ее желания! С Рождеством! 
Когда приходит Рождество, мы ждем чуда так сильно, будто до сих пор остались детьми! Так пусть волшебство случится для нас хоть один раз в году, в эту дивную ночь, подарив нам долгожданное и совершенно справедливо заслуженное счастье! Пусть в жизни не будет огорчений и разочарований, ведь гораздо лучше – жить полной жизнью и улыбаться каждый день! 
Пусть светлый праздник Рождества принесет в дом самые добрые чувства, любовь и понимание. Пусть свершатся все мечты, а путеводная звезда освещает путь и направляет к успеху и благополучию. Желаю, чтобы праздник наполнил дом покоем и улыбками. Дорогая, забудь о невзгодах, проблемах и и неурядицах. Божественный праздник осветит все вокруг, преображая и очищая. 
Поздравляю с Рождеством! Сегодня я хочу пожелать вам всего, что есть на свете лучшего и светлого! Пусть в жизни царит любовь, пусть исполняются мечты! Верьте, что ваше будущее прекрасно, и пусть у вас всегда будут силы сделать его таким, удержать свое счастье в теплых руках, у самого сердца, и преумножить его! 
В канун Рождества примите от меня самые искренние поздравления! Желаю вам сказочных праздничных чудес, радостных встреч с родными и друзьями, исполнения самых невероятных желаний и планов. Пусть ваши глаза сияют от предвкушения подарков, а сердце согревает нежность и забота родных людей. Любви вам, мира в доме, процветания и здоровья еще на сто лет! 
С Рождеством Вас поздравляем! С чистым, светлым зимним праздником! Пусть в Ваш дом всегда заглядывает счастье, любовь и добро, здоровье и деньги. А всё плохое проходило мимо и никогда не останавливалось у вашей двери! 
Пусть тёплый свет рождественской звезды согревает, а морозная заря праздничного утра дарит надежду на ясное будущее. Пусть душа всегда будет открыта чуду, добру и волшебству. Улыбнись всему миру и он ответит взаимностью, а вера в рождественское чудо поможет воплотить его в жизнь. 
Славная, милая, самая женственная и обаятельная, самая трогательная и неповторимая! Я желаю тебе восхитительно-волшебной рождественской сказки! И пусть в этой сказке будет и серебристый снег, и лунная дорожка к чудесам, и неповторимый запах елки! Пусть твоими рождественскими подарками станут настоящее женское счастье, любовь и нескончаемые удачи! 
Наступил самый светлый, радостный и прекрасный праздник – Рождество Христово. Поздравляем всех христиан и желаем любви и добра, радости и счастья, успехов и удачи. Здоровья вам, вашим родным и близким. Всех благ земных. Пусть сбудутся мечты и осуществятся желания. Всего самого наилучшего. С праздником! 
Удивительный праздник — Рождество — одинаково прекрасен для детей и взрослых, для мечтателей и скептиков, для тех, кто старается занять делом каждую минутку, и для тех, кто никуда не спешит… Сегодня я с большим удовольствием поздравляю вас с Рождеством и еще искренне желаю, начиная с этого волшебного дня, жить безгранично счастливо! 
Красивую женщину и замечательного человека поздравляю с Рождеством Христовым! Пусть в этот благословенный день в вашей жизни родится благополучие! Навсегда уйдут печали и воскреснут лишь радостные воспоминания прошлого. Пусть ваш надёжный ангел-хранитель напутствует вас при каждом шаге на вашем жизненном пути и защищает от невзгод! Пускай в семье царят спокойствие, любовь и доброта! 
В волшебную рождественскую ночь я поздравляю вас и желаю сказочной жизни! Только представьте все свои мечты — и поверьте в то, что им пришло время осуществиться, наполнив ваши дни радостью, добром и любовью! Пусть на вашем сердце всегда тихонько играет веселая мелодия о том, что вы счастливы! 
С Рождеством Христовым! Пусть божественный праздник озарит наши сердца и души, а также прольёт из вселенской чаши благополучия дары на наши жизни! Пусть наступят светлые полосы наших удач, и здоровье прибудет к нам вместе с красотой мощным потоком! Желаем всем христианам быть под крылышком своего ангела-хранителя и жить, как у Христа за пазухой! 
Рождество Христово! Самый благословенный и светлый праздник! Так пусть же в этот день сердца согревает вера, душу оберегает надежда, а жизнь наполняется любовью! Семейного тепла, благодати, духовных перемен и счастья бытия! С праздником! 
Рождество неслышно ступает по глубокому снегу. Всё вокруг сияет огоньками и даже природа замерла в ожидании чуда. Хочу пожелать Вам в эту сказочную ночь умиротворения, счастья и благополучия. И пусть все Ваши мечты сбываются, какими бы волшебными и нереальными они не казались. 
В светлый праздник Рождества пусть твоя душа наполнится теплом и радостью! Пусть в этот день с тобой произойдет много добрых событий, приятных происшествий и знакомств! Пусть небеса будут добры к тебе от Рождества до Рождества! Желаю тебе во все времена находить в вере опору и поддержку! 
Желаю, чтобы в каждой православной семье с приходом солнца зародились вера, надежда и любовь. Пусть Божий свет, тепло и благодать озарят каждую семью и каждого человека, пусть чудеса и волшебство преобразуют вашу жизнь, даря мир и удачу. Желаю, чтобы рождественское счастье обрела каждая частичка вашего сердца, чтобы душевное спокойствие царило постоянно. 
Сегодня для многих людей Рождество — это всего лишь светский праздник, они едва ли знают его древние истоки… Но разве этот праздник стал для них менее прекрасным? Совсем нет! Улицы городов к этому дню преображаются, все в огоньках гирлянд и праздничных витринах, а дома – наполняются веселым смехом собравшихся на праздник семей и ароматами рождественских угощений. В канун этого удивительного праздника я поздравляю вас и желаю вам и вашим родным счастья! 
Пусть всеобъемлющий свет рождественской звезды станет вашим компасом на пути счастливому будущему! Желаю, чтобы праздничная атмосфера никогда не закончилась! Пусть сердце не перестает радоваться даже тогда, когда успокоится мерцание гирлянд и утихнет приятный шум салютов! Пусть потоки любви и счастья всегда омывают берега вашей жизни! С Рождеством! 
Поздравляем с Рождеством Христовым! Как благая весть о Рождении Иисуса когда-то озарила мир, так пусть свет этого великого праздника сегодня озаряет души и наполняет их искренней верой, благодатью, спокойствием и гармонией. 
Сердечно поздравляю Вас с праздником Рождества! Пусть маленький Иисус появится в Вашей жизни и станет началом духовного перевоплощения. Чтоб всегда и везде Вас окружали необъятная доброта, неимоверная душевность, безграничная радость и настоящие чудеса! 
Дорогой, с праздником! Люблю тебя и люблю Рождество! Желаю тебе много-много счастливых теплых праздников, и чтобы мы с тобой были рядом! 
Рождество — самый волшебный праздник! Он несет столько прекрасных ожиданий, веселья, света. И я тебе желаю, чтобы сбылось то, чего ты очень-очень ждешь! Желаю, чтобы в твоей душе до следующего Рождества горел маленький огонек света, который зажгут близкие и друзья своей добротой к тебе! 
Ясно светит ёлочка у тебя за окошком, светлый праздник так и просится в душу — с Рождеством! Вашему дому желаю я терпения и понимания. Пусть родные люди, которые далеко сегодня наберут твой номер или постучатся в дверь. Ангела Хранителя на плече. Мирной жизни и духовного умиротворения. 
Даже маленькие снежинки в этот день кружатся в воздухе как-то величественно и необычно. Поэтому желаю в Рождественский вечер и самой поверить в чудо. Ощутить как сильно тебя любят, как ценят за твое доброе сердце. Хочу чтобы под елочкой ты нашла три больших мешка — со счастьем, любовью и радостью. 
Поздравляю с радостным и светлым праздником – Рождеством Христовым! Пусть в твоей жизни царит мир, спокойствие и добро! Пусть горе и несчастья обходят стороной твой дом! Счастья, удачи и успеха всей твоей семье, друзьям и родным! 
Пусть в светлый праздник Рождества восходящая звезда укажет правильный путь в жизни и наполнит сердце покоем и благодатью. Пусть любовь Девы Марии наполнит дом счастьем, милосердием, уютом и взаимопониманием, а Младенец в яслях несет в семью неземную любовь! 
Поздравляю с Рождеством Христовым! Пусть приключения этой волшебной ночи напомнят тебе сказку Гоголя! Желаю от души накушаться вареников у добрых людей и суметь разминуться с чёртом! На снежной дороге под яркими звёздами с Ангелом-хранителем загадай желание, и оно сбудется в этот чудесный праздник! 
А вы слышите, как где-то в небесах мчатся сани Санта-Клауса, как звенят колокольчики на шеях оленей и шуршат сложенные горой подарки? Примите мои душевные поздравления с Рождеством! Пусть в эту волшебную ночь для вас случится чудо, и утром вы найдете в своем доме не только долгожданные подарки, но те дары, которые во все времена считались самыми ценными – любовь, удачу и настоящее счастье! 
Рождественская ночь — невероятно долгая, а к тому же часто выдается особенно темной и снежной. Но что нам до того, когда в наших домах нас окружают уют, праздник и родные! Я от сердца и души поздравляю вас с Рождеством и передаю вам пожелания всего самого лучшего! Пусть ваша жизнь радует вас исполнением желаний и настоящей любовью самых близких людей! 
В рождественский вечер в доме горят десятки огоньков, головокружительно пахнет свежей выпечкой, а на душе так светло и радостно, что хочется обнять целый мир! В эти мгновения, полные доброго рождественского волшебства, прими мои поздравления с Рождеством и пожелания счастья и любви! 
В Рождество хочется чудес и волшебства. Как ребенок, ждешь какой-то магической встречи, неожиданного сюрприза и нескончаемого потока подарков. Я хочу пожелать тебе, чтобы светлый праздник стал поворотным моментом в твоей жизни. Пусть в этот день тебе вручают премии, объясняются в любви, возвращают долги и искренне благодарят за твою помощь и усилия! Будь счастлив, потому что Рождество именно для этого и существует! 
С Рождеством Христовым с чистыми мыслями и открытым сердцем поздравляю от всей души! Взошедшая на небосклон звезда пусть подарит мир и радость тебе, твоей семье и всем христианам! Желаю чистой взаимной любви, крепкой веры в светлое настоящее и будущее. Да оберегает тебя Господь! 
Желаю, чтобы атмосфера божественного настроения, святого окунания сохраняла свои силы на протяжении длительного времени, чтобы ощущение праздника не исчезало, а мир вокруг был наполнен любовью, нежностью, преданностью и душевностью. Пусть сказка неземных ощущений сохранит блаженство в теле и в душе, а успех, везение и удача сопутствуют на земном пути. 
Дорогой, любимый! Сердечно от всей души поздравляю с Рождеством! Я помню, как много ты сделал и продолжаешь своевременно делать еще больше полезного для меня. Пусть в этот святой прекрасный праздник все твои старания и заботы будут сполна вознаграждены! Желаю тебе прекрасного самочувствия, светлой веры в будущее, достойного достатка, благополучия, успехов, удачи и побольше радостных событий. 
Ликует мир блаженный, ликует небо, Рождество Христово сегодня! С песнями, колядками, весельем широким встречайте его. Пусть душа ваша возрадуется и народится заново, точно младенец, а благодать осенит дом и не оставит его до следующего Рождества! Да исполнят Ангелы чаяния сердца вашего! 
Поздравляю тебя с Рождеством! Пусть Господь хранит тебя и всегда помогает! Сейчас начало года, мы все строим планы, надежды. Я надеюсь, что с Божьей помощью мы с тобой будем много общаться! Тогда год точно будет хороший! 
Рождество во все времена считалось волшебным событием, и сегодня во всем мире его знают как день, вечер которого нужно встречать в компании самых дорогих, близких людей! Сегодня я поздравляю тебя — и наверняка для тебя не станет сюрпризом то, что я желаю тебе безграничного счастья! 
На Рождество вам, родители, желаю крепкой любви. Будьте счастливы вместе, живите долго чтобы смогли сыграть не одну золотую свадьбу. Путь солнышко освещает путь, а луна показывает вам дорогу. Пусть дома и в пути вас бережет Господь, а Ангел Хранитель подобно стражнику отгоняет от вас все нехорошее. 
Много веков назад нашу землю благословил Господь Бог чудом — рождением сына своего. Так, пускай на Рождество и в твоём доме будет благодать Божья. Звонко смеются дети и внуки. Дружелюбно улыбаются гости. Пусть счастье никогда не покидает порог, а горе и уныние потеряются где-то в снежной метели. 
Пусть великий праздник озарит небо и прольет свет в наши души и сердца. С Рождеством всех поздравляю, с рождением Иисуса пусть рождается любовь неземная к окружающим, наша душа перевоплотится и наш мир станет добрее и бережнее. Пусть этот праздник посеет в наших домах понимание, взаимопомощь и душевность. А Вера, Надежда и Любовь будут верными спутниками по жизни. 
Поздравляю с самым волшебным праздником в году — с Рождеством Христовым! Пусть в этот день на вас сыплются все возможные и невозможные блага: подарки и сюрпризы, выигрыши, премии. Пусть в этот день вам возвращают долги и признаются в любви! Желаю ощутить себя самым счастливым человеком в мире, поверить в чудо и начать «чудить» самостоятельно! Пусть вокруг вас будет много добрых, щедрых и прекрасных людей! С праздником! 
С Рождеством Христовым! Пусть Господь укрепит вас в вере, благословит на счастливую жизнь и поможет преодолеть все неурядицы и невзгоды! В этот светлый день желаю радоваться величайшему событию — рождению младенца, который изменил наш мир и отдал жизнь ради всех живущих на Земле! Пусть его жертва не будет напрасной! Желаю добра, света, процветания, благополучия, тепла и любви! 
От всей души и всего сердца поздравляю православных христиан с великим святым Рождеством Христовым! Желаю, чтобы в ваших душах и сердцах постоянно жила любовь и вера, чтобы во всем мире совершалось много добрых, благородный поступков, чтобы близкие и родные были в полном здравии. Пусть ангелы–хранители уберегут нас всех от невзгод и бед, а Христос освятит каждое благое дело! 
Пусть в этот серебристо-синий зимний вечер, когда приходит величайший праздник рождения Христа, к тебе спустится с небес Ангел. Пусть он подарит тебе непобедимую силу веры, яркий лучик надежды и неугасимый огонь искренней и всепрощающей любви к ближнему. Пусть он поможет твоим молитвам как можно скорее дойти до Бога, а мечтам — исполниться! 
В этот божественный день, озаривший небосклон новой звездой, подаривший миру младенца Спасителя, поздравляю тебя, милая, с Рождеством Христовым! Пусть твоя добрая, широкая душа наполнится благодатью божией! Желаю тебе в этот день исполнения самых светлых твоих желаний! Пусть твоё счастье и любовь приумножаются, здоровье и красота расцветают с каждым днём! 
В прекрасный день, подаривший миру Спасителя, в день Рождества Христова поздравляю доброго, сильного мужчину с праздником! За вашу веру и праведные поступки Господь благословил вас и послал вам Ангелов-хранителей. Пусть их надёжные крылья берегут вас от невзгод и болезней, а невидимые напутствия приведут вас к счастью и спокойствию семейной жизни! 
Однажды в семье плотника Иосифа родился ребенок и назван он был по имени не Иван и не Степан, а Иисус Христос. Так и появился этот праздник Рождества Христова сначала у избранного народа, а затем и на Святой Руси, да и прижился. С Праздником вас, христиане! 
Православные христиане 7 января радостно отмечают один из главнейших праздников — Рождество Христово. Даже те, кто не разделяет христианскую веру, знают, что в этот день на свет появился особенный младенец, которому суждено было изменить мир. Но далеко не каждому известна подробная история возникновения праздника, а она не ограничивается лишь одним событием. 
Поздравляем с праздниками нового Года и Рождества, пусть же они пройдут так, чтоб было не просто, что вспомнить, но и что рассказать детям и внукам. И, конечно же, достойно ознаменуют приход новой эпохи в жизни так, чтоб она была в тысячу раз лучше всех предыдущих.
В эту зимнюю пору , когда земля оделась в белоснежную шубу сугробов, а новогоднее настроение наполнило душу волнительным ожиданием праздника, я поздравляю вас с Рождеством. Пусть ваши сердца поют от счастья, души наполняются добром и милосердием, а в доме царят мир, любовь, взаимопонимание и достаток. Обязательно загадайте сегодня желание, ведь в эту сказочную ночь оно обязательно сбудется.
Поздравляем с Рождеством Христовым! Как более двух тысяч лет назад благая весть о Рождении Спасителя озарила всё человечество, весь мир, так пусть благодатный свет этого великого праздника сегодня озаряет ваши души и наполняет ваши сердца любовью к ближнему, внутренней гармонией, спасительной верой и безграничным счастьем.
Рождественские и новогодние каникулы — это волшебная сказка, которую с нетерпением ждут не только дети, но и взрослые. В эти морозные зимние деньки мы все забываем о своих проблемах и с оптимизмом и верой смотрим в будущее. Наши стремления и мечты кажутся нам легко осуществимыми, а неприятности незначительными. Я желаю вам позитивного настроения в течение всего следующего года. Пусть все желания, которые вы загадаете в рождественскую ночь, непременно сбудутся.
Поздравляю тебя со светлым христианским праздником – Рождеством нашего Спасителя! Пусть в твоей душе живут вера, надежда, любовь, милосердие и терпение! Пусть Бог отведет от тебя и твоего дома все беды и несчастья. Крепкого здоровья, счастья, удачи тебе и всем твоим близким. С рождеством Христовым!
В рождественский вечер в доме горят десятки огоньков, головокружительно пахнет свежей выпечкой, а на душе так светло и радостно, что хочется обнять целый мир! В эти мгновения, полные доброго рождественского волшебства, примите мои поздравления с Рождеством и пожелания счастья и любви!
Р ождество во все времена считалось волшебным событием, и сегодня во всем мире его знают как день, вечер которого нужно встречать в компании самых дорогих, близких людей! Сегодня я поздравляю тебя - и наверняка для тебя не станет сюрпризом то, что я желаю тебе безграничного счастья!
Доченька! Приходит светлый праздник Рождества Христова , пусть в доме твоем царит покой и умиротворение, теплом искрятся твои глаза, а сердце будет полно любовью! Пусть счастье и удача сопутствуют тебе во всех делах, а беды и неудачи проходят мимо! С рождеством, любимая моя!
В этот прекрасный зимний день, когда родился наш Спаситель Господь, я хочу пожелать тебе мира в доме, покоя в душе, тепла в отношениях с близкими, и, чтобы во всех твоих начинаниях тебе была путеводной Рождественская звезда!
Замечательные слова, в которых собраны все представления народа о счастье, о спокойной, богоугодной жизни. Эту молитву я прочитываю каждый год в канун Рождества. И ее простые, но поистине волшебные слова, возвышают мою душу… Давайте выпьем за светлый рождественский праздник и поблагодарим бога за все его дары!
Кто хорошо себя ведет весь год, может получить от Санта-Клауса подарки на Рождество. Мы уже давно не дети, но все равно верим в чудеса и конечно, мы очень хорошо себя вели! Так пусть в рождественскую ночь Санта вручит нам самые лучшие подарки! Улыбок и хорошего настроения, вдохновения и удачи, доброго здоровья и великодушия! И конечно, пусть каждого из нас каждый день будет окружать любовь, близкие люди и верные друзья!
В волшебную рождественскую ночь я поздравляю вас и желаю сказочной жизни! Только представьте все свои мечты - и поверьте в то, что им пришло время осуществиться, наполнив ваши дни радостью, добром и любовью! Пусть на вашем сердце всегда тихонько играет веселая мелодия о том, что вы счастливы!
Рождество – самый волшебный и семейный праздник в году, когда кажется, что воздух пропитан ожиданием чудес и новых свершений. Я поздравляю тебя с Рождеством любимый мой, и хочу еще раз признаться в любви! Вместе с тобой мы создали нашу семью, в которой нашли смысл и настоящее счастье! Пусть твои мечты исполнятся, а на сердце всегда будет светло!
С окончанием поста к нам приходит праздник, Рождество, ждем восход рождественской первой звезды. Пусть же заветы Спасителя нашего будут твоим жизненным кредом. «Каждый да будет всегда милосердным к слабым, сиротам, больным и убогим.
Поздравляю тебя с Рождеством, и дарю этот скромный букет комплиментов: прекрасная внешность, отличный характер, милая улыбка, красивые глаза – это всё о тебе! Пусть все, о чем ты мечтаешь, чего желаешь, сбудется в эту волшебную ночь. Желаю радости, любви, добра, здоровья и везения с удачей. Пусть фортуна сопутствует тебе и будет всегда благосклонной. Еще огромного и большого личного счастья, пусть согревает каждый день, наполняет сердце любовью и теплом. С Рождеством - яркого, красивого и счастливого праздника!
Рождественская ночь - невероятно долгая, а к тому же часто выдается особенно темной и снежной. Но что нам до того, когда в наших домах нас окружают уют, праздник и родные! Я от сердца и души поздравляю вас с Рождеством и передаю вам пожелания всего самого лучшего! Пусть ваша жизнь радует вас исполнением желаний и настоящей любовью самых близких людей!
Когда приходит Рождество, мы ждем чуда так сильно, будто до сих пор остались детьми! Так пусть волшебство случится для нас хоть один раз в году, в эту дивную ночь, подарив нам долгожданное и совершенно справедливо заслуженное счастье! Пусть в вашей жизни не будет огорчений и разочарований, ведь гораздо лучше – жить полной жизнью и улыбаться каждый день!
Рождество - это день, когда в мир с любовью вошел Иисус Христос. Это день всепрощения, светлых чувств, день, когда торжествует любовь. Пусть в этот праздник замолкнут пушки и не поднимется в воздух ни одна ракета, кроме фейерверка! Пусть бог даст тишину и отдых солдатам! И пусть в наше сердце войдет любовь к ближнему и дальнему! С Рождеством Христовым!
Рождество - это день, когда в мир с любовью вошел Иисус Христос. Это день всепрощения, светлых чувств, день, когда торжествует любовь. Пусть в этот праздник замолкнут пушки и не поднимется в воздух ни одна ракета, кроме фейерверка! Пусть бог даст тишину и отдых солдатам! И пусть в наше сердце войдет любовь к ближнему и дальнему! С Рождеством Христовым!
Удивительный праздник - Рождество - одинаково прекрасен для детей и взрослых, для мечтателей и скептиков, для тех, кто старается занять делом каждую минутку, и для тех, кто никуда не спешит… Сегодня я с большим удовольствием поздравляю вас с Рождеством и еще искренне желаю, начиная с этого волшебного дня, жить безгранично счастливо!
Пусть самый добрый праздник Рождества будет для вас самым приятным. И пусть сам Господь подарит вам смирение и силу духа. И пусть божественная благодать войдет в каждый дом. И Рождественская сказка пусть подарит вам минуты радости. С Рождеством вас.
В этот чудесный Рождественский вечер, когда вся наша семья собралась за праздничным столом, я хочу пожелать всем ощутить в душе божественный свет и теплоту.
Пусть наши сердца сольются в благодарной молитве Искупителю, который спас мир.
В этот праздничный Рождественский вечер, когда все семьи собираются за праздничным столом, хочу пожелать добра и света, тепла и благополучия всем. Пусть в этот день на всей планете настанет долгожданный мир.
Сегодня для многих людей Рождество - это всего лишь светский праздник, они едва ли знают его древние истоки… Но разве этот праздник стал для них менее прекрасным? Совсем нет! Улицы городов к этому дню преображаются, все в огоньках гирлянд и праздничных витринах, а дома – наполняются веселым смехом собравшихся на праздник семей и ароматами рождественских угощений. В канун этого удивительного праздника я поздравляю вас и желаю вам и вашим родным счастья!
В рождественскую ночь за окном темно, тихо падает белыми хлопьями снег или метет вьюга, а в доме тепло и уютно, мерцает огоньками елка и ждут своего часа подарки… Текут, словно медовая река часы волшебной ночи, когда можно загадать самые сокровенные желания и они непременно исполнятся… В светлый праздник Рождества я хочу пожелать всей семье любви и радости, удачи, вдохновения и здоровья, словом всего того, с чем можно стать по-настоящему счастливыми!
Любимая! Поздравляю тебя с Рождеством Христовым! Пусть этот светлый праздник принесет тебе тепло, счастье, радостное настроение! Пусть глаза моей любимой всегда будут искриться от побед и оптимизма! Пусть все невзгоды обходят стороной нашу семью, работа доставляем радость, дети будут радовать успехами! И пусть в Рождество чудо обязательно случится!
Как же хорошо, что в это Рождество мы не одиноки, и есть кому разделить с нами волшебные, сладкие, будто коричное печенье, мгновения! Сегодня примите мои поздравления, а также пожелание исполнения всех желаний! Пусть ваша жизнь наполнится радостью, желанными победами и хорошим настроением!
Этим чудесным Рождественским вечером вся наша семья собралась за праздничным столом в едином стремлении ощутить в наших душах божественный свет и тепло. Пусть наши желания соединяться в благодарной молитве к Искупителю, который через страдания спас мир и всех нас. За Рождество Христово!
Хочу, чтоб в Новый год и Рождество в Ваших сердцах царило торжество! Дома переполнялись от любви и счастья! Чтоб обходило стороной ненастье! Чтоб везло с завидным постоянством! Дети приносили только гордость и успехи! И чтобы несли Вы гордо жизни всей доспехи!
Милая сестренка! Поздравляю тебя с Рождеством Христовым – самым светлым праздником на земле! Пусть твой дом будет полон друзей, стол будет накрыт множеством блюд, пусть гостеприимство и доброта будут всегда вечными ангелами-хранителями, оберегающими ваш семейный очаг! Пусть чаша любви будет полной и счастьем наполняется твое сердце! Будь счастлива!
Поздравляю с Рождеством! Сегодня я хочу пожелать вам всего, что есть на свете лучшего и светлого! Пусть в жизни царит любовь, пусть исполняются мечты! Верьте, что ваше будущее прекрасно, и пусть у вас всегда будут силы сделать его таким, удержать свое счастье в теплых руках, у самого сердца, и преумножить его!
Дорогая подруга, я от всей души поздравляю тебя с Рождеством Христовым . В этот светлый праздник я хочу пожелать тебе благополучия. достатка, взаимопонимания и душевного равновесия. Пусть удача улыбается тебе всегда, а несчастья обходят стороной. Будь счастлива и с праздником
Любимая моя! В светлый праздник Рождества я хочу нежно поцеловать тебя, крепко обнять и отвести к нашей красавице-елке, под которой тебя ждут подарки! И у меня есть еще один подарок для тебя, наверное, самый большой… мое поздравление тебе, пожелание солнечного счастья и самого лучшего настроения, мои слова о том, что ты – лучшая девушка во всем мире и вместе с тобой, это Рождество в тысячу раз прекраснее!
Что может быть прекраснее в праздник Рождества, чем собраться дружной компанией вместе с близкими, дорогими людьми? В этот прекрасный день я хочу пожелать моему любимому и единственному, моему мужу, всегда держать при себе словно верного пса, удачу и радоваться каждому дню, улыбаться и дарить свою любовь родным!
Этот День бывает только раз в жизни, День рождения, День самый памятный и незабываемый, День появления «маленького чуда» на свет Божий. Это чудо, тайна за семью печатями, самое сокровенное и желанное! Поэтому каждый последующий год жизни мы отмечаем так радостно и весело! Поздравляю Вас со свершившимся волшебством, которое Вы сотворили сами!
Любимые мои родители! Поздравляю вас со светлым праздником Рождества Христова! Мои поздравления должны долететь до вас, я это точно знаю! Хочу, чтобы вы прочитали мои слова и улыбнулись, улыбнулись тому, что я вас очень-очень люблю! Люблю, потому что вы самые дорогие люди на земле, потому что до сих пор (не смотря на мой возраст) вы живете ради меня, моими мыслями, моими делами… Потому что столько сделали для меня, вложили, заботились, оберегали и любили! Вы бес сомнения достойны лучшего, счастья, здоровья, отличного настроения! Пусть Праздник Рождества будет светлым и теплым, даже не смотря на то, что мы так далеко друг от друга! Я люблю вас, с Рождеством!
А вы слышите, как где-то в небесах мчатся сани Санта-Клауса, как звенят колокольчики на шеях оленей и шуршат сложенные горой подарки? Примите мои душевные поздравления с Рождеством! Пусть в эту волшебную ночь для вас случится чудо, и утром вы найдете в своем доме не только долгожданные подарки, но те дары, которые во все времена считались самыми ценными – любовь, удачу и настоящее счастье!
Ликует мир блаженный, ликует небо, Рождество Христово сегодня! С песнями, колядками, весельем широким встречайте его. Пусть душа ваша возрадуется и народится заново, точно младенец, а благодать осенит дом и не оставит его до следующего Рождества! Да исполнят Ангелы чаяния сердца вашего!
Даже маленькие снежинки в этот день кружатся в воздухе как-то величественно и необычно. Поэтому желаю в Рождественский вечер и самой поверить в чудо. Ощутить как сильно тебя любят, как ценят за твое доброе сердце. Хочу чтобы под елочкой ты нашла три больших мешка — со счастьем, любовью и радостью.
Пусть в светлый праздник Рождества восходящая звезда укажет правильный путь в жизни и наполнит сердце покоем и благодатью. Пусть любовь Девы Марии наполнит Ваш дом счастьем, милосердием, уютом и взаимопониманием, а Младенец в яслях несет в семью неземную любовь!
Пусть тёплый свет рождественской звезды согревает, а морозная заря праздничного утра дарит надежду на ясное будущее. Пусть душа всегда будет открыта чуду, добру и волшебству. Улыбнитесь всему миру и он ответит вам взаимностью, а вера в рождественское чудо поможет воплотить его в жизнь.
Сердечно поздравляю Вас с праздником Рождества! Пусть маленький Иисус появится в Вашей жизни и станет началом духовного перевоплощения. Чтоб всегда и везде Вас окружали необъятная доброта, неимоверная душевность, безграничная радость и настоящие чудеса!
Рождество Христово! Самый благословенный и светлый праздник! Так пусть же в этот день Ваши сердца согревает вера, душу оберегает надежда, а жизнь наполняется любовью! Семейного тепла, благодати, духовных перемен и счастья бытия! С праздником!
На Рождество вам, родители, желаю крепкой любви. Будьте счастливы вместе, живите долго чтобы смогли сыграть не одну золотую свадьбу. Путь солнышко освещает путь, а луна показывает вам дорогу. Пусть дома и в пути вас бережет Господь, а Ангел Хранитель подобно стражнику отгоняет от вас все нехорошее.
Ясная звёздочка с неба упала, сегодня я пожелала чтобы на Рождество Бог исполнил все твои желания. Подарил тебе долгую и безоблачную жизнь. А в ней рядом с тобой счастливы и мама, и папа, и вторая половинка. Благословения тебе и духовного спокойствия. С Рождеством, родная подруженька.
Ясно светит ёлочка у тебя за окошком, светлый праздник так и просится в душу — с Рождеством! Вашему дому желаю я терпения и понимания. Пусть родные люди, которые далеко сегодня наберут твой номер или постучатся в дверь. Ангела Хранителя на плече. Мирной жизни и духовного умиротворения.
Много веков назад нашу землю благословил Господь Бог чудом — рождением сына своего. Так, пускай на Рождество и в твоём доме будет благодать Божья. Звонко смеются дети и внуки. Дружелюбно улыбаются гости. Пусть счастье никогда не покидает порог, а горе и уныние потеряются где-то в снежной метели.
Пришло Рождество – самый светлый и трепетный праздник, и очень хорошо, что есть с кем разделить эти прекрасные моменты. С Рождеством 2017, вас любимые и самые дорогие люди!
Рождество – удивительный праздник. Его безумно любят дети и взрослые, младенцы и старики, мужчины и женщины. Поэтому хочется в этот волшебный день пожелать всем здоровья, счастья и душевного уюта. Пусть этих три составляющих никогда не покидают вашу жизненную картину, которую вы разрисуете только яркими красками!
В рождественскую ночь очень хочется всем присутствующим пожелать начать новую жизнь. Не такую, как хотят ваши родители. Не такую, как советуют завистники. Не такую, как видят ее ваши враги. А такую, как хотите вы. Пусть она всегда будет сладкой, в меру беззаботной, и доставляет вам удовольствие. Живите в безграничной любви и счастье, начиная со дня светлого Рождества.
Вы слышите, как тихо крадется Рождество? Как шуршат серебряные сани Санта-Клауса, а на оленьих шеях и звенят колокольчики? Примите самые искренние поздравления в этот день. Пусть в рождественскую ночь у вас в доме и в душе случится чудо, а наутро вы найдете не только подарки и сувениры, но и нечто большее – дары, несравнимые ни с какими земными благами: здоровье, счастье и любовь!
Любимая, я так тебя люблю! В рождественскую ночь я загадал только одно желание – всегда быть с тобой. Надеюсь, оно сбудется. Я очень хочу, чтобы ты загадала то же самое, и мы осуществили наши желания вместе, с бьющимися в унисон сердцами, и неземной любовью, которая приходит только раз на 100 лет.
Рождество - это радостный и светлый праздник, который пришел к нам из далекой старины, но никогда не устареет и всегда будет самым любимым торжеством! Оно учит нас быть добрыми, любить ближних! Каждый из нас связывает этот праздник с надеждами на будущее! Так пусть же у каждого сбудутся его мечты и желания! И пусть в наши сердца войдет любовь! С Рождеством вас Христовым!
С Рождеством Христовым! Пусть этот волшебный праздник наполнит вашу жизнь светом, теплом, радостью и благополучием. Желаю вам мира, добра, любви, семейного уюта. Пусть ангел-хранитель оберегает вас от всех бед и невзгод!
Поздравляю с Рождеством Христовым! В этот светлый праздник желаю мира и добра, любви и счастья, благополучия, успеха и крепкого здоровья. Пусть ангел-хранитель оберегает Вас и Ваших близких от всех бед, а в душе воцарятся вера, покой и благодать. Со светлым праздником Рождества!
Поздравляю с Рождеством! Пусть ваш дом наполняется теплотой и уютом. Сбываются все, даже самые маленькие, мечты. Сердца близких и родных будут согреты любовью и заботой. Окружающие люди будут добрыми и отзывчивыми. А Рождественская звезда всегда освещает путь!
С Рождеством Христовым! Это самый чудесный и волшебный день в году. Пусть светлый праздник наполнит дом теплом и радостью, близкие люди будут всегда здоровы и счастливы! Пусть сердце каждого в этот светлый день наполнится миром и добром!
В светлый праздник Рождества желаем вам добра и счастья, благополучия и уюта вашему дому, душевной теплоты, взаимопонимания и поддержки в семье. Пусть жизнь ваша будет мирной, спокойной, счастливой.
В этот чудесный день я хочу поздравить тебя с Рождеством Христовым и пожелать, чтобы в твоей жизни всегда было место чуду и вере в волшебство. Пусть исполняются даже самые смелые желания, пусть удача сопутствует всем твоим делам, и пусть твоя голова порой кружится от успеха. Живи полной жизнью и каждый свой день начинай с улыбки!
Поздравляю с Рождеством Христовым. И в этот светлый праздник хочу пожелать видеть только хорошее в окружающем мире и находить всё доброе в людях, дарить надежду близким и воплощать свои мечты, искренне верить и никогда не забывать о простом человеческом счастье. Желаю ценить всё, что у тебя имеется, и наслаждаться каждым мгновением своей жизни.
Сегодня светлый, добрый праздник! Всем пожелать я хочу в этот день, чтобы в сердцах ваших всегда жило добро, чтобы души ваши были согреты любовью. Пусть Ангелы укрывают вас своими крыльями, защищая от всех бед, невзгод и печалей, хранят вас и ваших близких от болезней и зла. Света и мира вам! С рождеством Христовым!
Самого светлого, хорошего, праздничного настроения. Радости, блеска в глазах, улыбок, позитивных мыслей и везения, душевной гармонии и только настоящих людей рядом. Пусть сказка в дом придет, луч тепла и света будет оберегать каждый день. Верьте только в лучшее, тогда все приятные встречи будут неслучайными.
Поздравляю с Рождеством Христовым! Пусть путеводная звезда поможет найти верную дорогу в любой ситуации, а в жизни всегда будет место чуду. Желаю, чтобы рождественская сказка принесла в дом любовь, тепло и счастье.
Поздравляю со Светлым праздником — Рождеством Христовым! Пусть в доме будет уют и умиротворение, близкие ― счастливы и здоровы. Желаю только добра, и чтобы все загаданные в волшебную ночь желания обязательно сбылись!
С Рождеством Христовым! Пусть святой праздник наполняет сердце верой в чудеса, дарует материальное и душевное благополучие. Желаю любви от близких и добра от окружающих людей, счастливой жизни и крепкого здоровья.