Поздравляю с прекрасным, незабываемым днем рождения семьи! Нелегкий труд — создать, хранить и беречь любовь. Желаю этот труд превратить в игру и с легкостью справляться с этой и другими задачами: радовать свою половину при любых обстоятельствах, баловать, относиться с юмором к жизненным ситуациям. Желаю подарить кому-то жизнь или несколько, ценить моменты, поступки, улыбку друг друга. Этот неповторимый миг волшебства пусть длится бесконечно. Пусть дни будут радужными, наполненными смыслом. Берегите понимание и терпение, шагайте рука об руку, ведь вся сила заключена в семейном счастье. Будьте самой неповторимой парой на Земле и примером для подражания!
Секрет счастья — это внимание друг к другу. Счастье составляется из отдельных минут, из маленьких удовольствий — от поцелуя, улыбки, доброго взгляда, сердечного комплимента и бесчисленных маленьких, но добрых мыслей и искренних чувств. Любви нужна ежедневная поддержка, чтобы она она могла делать вас по-настоящему счастливыми. Я желаю вам всегда помнить об этом, и пусть всегда в вашем доме будет все прекрасно. Берегите друг друга, старайтесь понимать и прощать, вместе переживать все радости и вместе преодолевать трудности. Пусть союз ваш будет крепким и долгим, пусть ваш дом будет наполнен детским смехом, уютом и теплом. Будьте всегда счастливы и здоровы! 
Сегодня утром вы проснулись женихом с невестою, а вечером заснете мужем и женой! Позвольте мне еще раз поздравить вас с днем свадьбы и пожелать вам всегда любить друг друга всей душой и жить в счастье и радости! Чаще говорите друг другу слова любви и храните теплоту чувств в сердцах! Я уверен, что впереди вас ждет много радостей, вам предстоит исполнить общие мечты, пережить вместе много и счастливых, и сложных минут - и в конце концов понять, что в этот счастливый день вы совершили самый лучший шаг в своей жизни — шаг к счастью и любви! 
Хочется пожелать молодым очень многого, но в первую очередь я желаю, чтобы вы умели понимать и слушать друг друга — и тогда вам будет легко в вашей семье. Помогайте во всем друг другу, день за днем укрепляйте свой маленький уютный мир, свое семейное счастье. А мы наполним бокалы и выпьем за вас, за ваши чувства друг к другу, за любовь. Отметим создание новой семьи и пожелаем, чтобы ее всегда оберегала ваша счастливая судьба и горячая любовь! Горько! ↑10↓ — Поздравления на свадьбу в прозе, своими словами
Сегодня, в день вашей свадьбы, вы обменялись кольцами. Есть такое мнение, что у молодоженов должно быть по три кольца: первое кольцо — обручальное, которое надевается на помолвку, второе — свадебное, его надевают на венчание, а третье кольцо — кольцо терпения. И если первое кольцо чисто символическое, а второе можно в любой момент снять, то третье кольцо должно оставаться с вами на всю жизнь. Желаю вам в семейной жизни терпения, понимания — и пусть все у вас сложится удачно. Пусть все радости становятся общими и умножаются во много раз! Крепко держитесь друг за друга, оберегая свое семейное счастье. Совет вам да любовь! 
Дорогие молодожены! Я желаю чтобы ваша жизнь была всегда наполнена солнцем, радостью, любовью и настоящими серьезными успехами и достижениями! Берегите друг друга, проявляйте к друг другу больше внимания, вместе преодолевайте все трудности и радуйтесь счастливым минутам и удачам. Пусть ваш союз будет крепким, а дом всегда будет наполнен теплотой, уютом и любовью. Будьте всегда здоровы и очень счастливы! 
Дорогие молодожены, будьте всегда такими же счастливыми, яркими, красивыми, как и сегодня, в день вашей свадьбы! Пусть жизнь для вас будет чередой приятных и удивительных событий, которые будут дарить самое прекрасное настроение. Я хочу пожелать вам жить в счастье, любви, понимании, с позитивом и оптимизмом! Не забывайте ваших прекрасных друзей, замечательных родителей и близких, стройте прекрасные планы на будущее, воплощайте их в жизнь и любите друг друга. Горько! 
Дорогие наши, я желаю, чтобы жених стал достойным мужем, а невеста - прекрасной женой, чтобы у вас была самая прекрасная и счастливая семья! Понимания вам, терпения, больше позитивных и радостных событий на пути. Желаю радоваться не только большим победам, но и мелочам, простым житейским удачам. Идите по дороге жизни крепко держась за руки, всегда рядом, глядя в одну сторону, дополняя и оберегая друг друга. И пусть все ваши мечты обязательно сбудутся!
Говорят, что годы совместной жизни со временем превращают любовь в дружбу, привычку и уважение. А я желаю вам, чтобы любовь, соединившая вас сегодня, только крепла с годами и оставалась любовью, чтобы вы не растеряли нежность и теплоту, чтобы были внимательны к своей половинке, умели терпеть, прощать, превращать в шутку мелкие неприятности, чтобы жили в счастье и без особых проблем. Горько! 
Дорогие молодожены! Сегодня узы брака крепко соединили вас, сделав самыми близкими людьми. Пусть нить, соединяющая вас, будет крепкой и никогда не порвется. Пусть ваш дом будет наполнен солнечным светом и теплом, пусть никогда не покинет его любовь и счастье, пусть звенит в нем веселый детский смех. Берегите друг друга, понимайте друг друга и любите друг друга. Будьте здоровы и очень счастливы! 
Дорогие наши, сегодняшнее торжественное событие объединило вас в одну семью. Мне хотелось бы пожелать вам, чтобы вы всегда помнили об этом, чтобы радость одного всегда была радостью другого, чтобы вы прислушивались друг к другу и чувствовали друг друга самым сердцем — это так помогает жить! И всегда помните, что сила женщины — в ее мудрости, а сила мужчины — в надежности и понимании. Берегите друг друга, живите в гармонии, принесите друг другу взаимное счастье и пусть ваша совместная жизнь будет доброй, яркой, позитивной и очень радостной! 
С удовольствием поздравляю счастливого жениха и такую очаровательную, и тоже очень счастливую невесту! Желаю вам гармонии, взаимопонимания, заботы, нежности и понимания. Прощайте друг другу ошибки, учитесь поддерживать друг друга, чаще дарите ласку и внимание. Пусть в вашей семье растут счастливые дети, пусть, глядя на вас, будут счастливы ваши родители, и это ощущение радости всегда будет вместе с вами! 
поздравления, аплодисментыЯ хочу заметить, что в мире нет ничего прекрасней, чем любовь между мужчиной и женщиной, так что сегодня мы можем с полным правом поздравить молодых с днем их свадьбы, днем, когда они решили объединить свои судьбы. Я желаю, чтобы ваша семья была крепче камня, сильнее стихии, мудрее мудрости. Берегите свой семейный очаг, пусть ваши сердца стучат в такт, а глаза всегда смотрят в одном направлении. Желаю вашей семье достатка, понимания, море любви, молодости, радости и позитива! 
Дорогие гости, давайте поднимем бокал за счастье молодых и пожелаем чтобы у них была прекрасная жизнь в атмосфере любви и радости. А вам, дорогие молодожены, я хочу пожелать почаще вспоминать про розовые очки, которые иногда так необходимо надевать, чтобы за розовыми стеклами видеть только достоинства своего любимого человека и не замечать все мелкие недостатки, которые обычно даже не заслуживают внимания! Счастливой вам супружеской жизни, в добрый пусть, со всеми нашими пожеланиями, напутствиями, тостами и подарками! Горько
Дорогие молодожены, жених и невеста. Как известно, жизнь – это переплетение солнечных и пасмурных дней, чередование белых и черных полос. Счастье и благополучие вашей жизни будет зависеть от вашего согласия и мудрости, умения находить компромиссы и стойко выдерживать жизненные трудности. Пусть повседневные мелочи и пустяки не портят главного в вашей жизни – любви и счастья! Как сказал один мудрый человек: «Ищущих в жизни много, а нашедших найти трудно». Сегодня вы – самые счастливые, потому что нашли друг друга. Пусть ваш семейный очаг всегда освещает ваши судьбы теплом радости, любви и счастья! 
Дорогие наши, вы сегодня такие красивые, что душа радуется, при взгляде на вас. Пусть ваша жизнь будет такой же прекрасной, как и вы сегодня, а чувства будут неподвластны времени. Пусть главными в ваших отношениях будут понимание, взаимопомощь, любовь и нежность. Будьте всегда внимательны друг к другу, прощайте слабости, будьте отходчивы и относитесь с юмором к любым ситуациям! Удачи вам и будьте всегда самыми счастливыми! 
От всего сердца поздравляю красавца жениха и самую очаровательную на свете невесту! Желаю вам счастливой супружеской жизни в радости и гармонии! Пусть ваше семейное гнездышко будет теплым и уютным, пусть его посещает аист, чтобы ваша семья росла, чтоб было к чему стремиться и чем гордиться! Живите в счастье, радости, позитиве и любви! И еще желаю вам иногда влюбляться друг в друга, как в первый раз! Совет вам да Любовь! 
Дорогие наши жених и невеста, поздравляю вас с одним из самых прекрасных событий в жизни - днем вашей свадьбы, и хочу пожелать счастья такого же прекрасного, как и ваша любовь. Будьте преданы друг другу, легко относитесь к любым трудностям и переживаниям, старайтесь даже обычный будний день сделать ярким и радостным, ведь с вами живет такая прекрасная и чувственная любовь! А если в доме царит понимание, счастье и гармония, то жизнь наполняется радостью, светом и добротой. Счастья вам, дорогие молодожены, оставайтесь всегда такой же прекрасной и замечательной парой, от которой просто невозможно отвести взгляд! 
Дорогие молодожены, сегодня очень хочется пожелать вам самой счастливой семейной жизни! Пусть ваш дом всегда будет для вас уютным, надежным, полным добра и понимания. Пусть цветет и крепнет ваша любовь! Желаю вам шагать по жизни всегда рядом, рука об руку. Пусть наш прекрасный жених заботится о своей избраннице, чтобы на ее губах всегда была счастливая улыбка, чтобы всегда радовал окружающих радостный блеск ее глаз. Пусть и невеста создаст в доме атмосферу тепла, уюта, любви и взаимопонимания, чтобы глава семьи всегда спешил домой зная, что там ждет его любимая и единственная. Счастья вам, наши дорогие, легких дорог, яркой счастливой жизни, Совет да Любовь!
Дорогие наши молодожены, сегодня вы зажгли свою звезду надежды и мечты. Пусть ее яркий свет освещает счастливый путь вашей жизни. Пусть ваши кольца будут настоящим оберегом достатка и благополучия. Храните нежность, любовь и ласку в своих сердцах, берегите чувства от невзгод, держите в жизни верный путь и не давайте ускользнуть своему счастью. Пусть только радость будет в вашей жизни, пусть исполняются ваши взаимные мечты и бьются в унисон ваши сердца, согретые любовью. Я поздравляю вас с вашим прекрасным решением объединить свои судьбы и желаю, чтобы вашим отношениям все вокруг только завидовали! 
В этот торжественный и волнующий день желаю вам океан любви, море счастья и широкие реки добра! И пусть надежда, вера, любовь и мудрость всегда будут вашими спутниками, помогая сделать жизнь ярче и удивительнее! Пусть каждый ваш день будет наполнен радостью, весельем и любовью! Пусть ваш дом всегда будет наполнен солнечным светом и теплом, пусть никогда не покинет его любовь, всегда звенит в нем смех, живут радость и счастье! Берегите друг друга, понимайте друг друга и любите друг друга всей душой! 
Народная мудрость гласит, что первое богатство в жизни – это здоровье, а второе – жена. Хорошая жена – это половина счастья. Так что я от всей души поздравляю жениха с прекрасным, счастливым событием в жизни, ведь рядом с ним теперь всегда будет очаровательная, нежная и хрупкая женщина, которой так необходима любовь и поддержка. Будь достойным мужем – и пусть твоей прекрасной жене все очень завидуют! 
Я хочу пожелать нашим молодым всегда оставаться такими же жизнерадостными, веселыми, счастливыми и любящими, как сегодня! Пусть ваши сердца всегда будут пылать страстью и нежность друг к другу! Пусть отношения с годами становятся только крепче, а любовь – сильнее. Будьте всегда вместе и храните ваши прекрасные и замечательные отношения и чувства! Вы у нас – самая красивая и счастливая пара на свете! 
Дорогие наши, красавец жених и прекрасная невеста! Я желаю вам счастья в семейном плавании – и пусть ваш корабль никогда не сбивается с курса! Запомните, как вы относитесь друг к другу сегодня – и сохраните это отношение на всю жизнь! И тогда, я уверен, вы будете самой счастливой семейной парой на свете! И с вами вместе обязательно будут счастливы все, кто вас окружает! 
Сегодня особенный день в вашей жизни – вы сделали первый шаг на пути к семейному счастью, и я хочу пожелать чтобы на этом пути вас всегда оберегала любовь, помощь, поддержка близких и друзей. А если и встретятся трудности на пути, пусть они делают вас только сильнее, мудрее и ближе. Будьте друг для друга самой надежной опорой и поддержкой. Пусть ваши чувства будут всегда также сильны, как сегодня. Вы у нас очень красивая, привлекательная и просто замечательная пара, счастья вам, уюта, тепла и удачи! В добрый путь!
Сегодня мы увидели, как двое прекрасных людей объединили свои жизни по велению взаимных чувств. Пожелаем молодым на их пути традиционного понимания, добра, радости и удачи! Желаем вам всегда смотреть друг на друга такими же влюбленными глазами, как сегодня! Мы поднимаем за вас бокалы и желаем обрести друг с другом яркое, позитивное, солнечное и самое прекрасное семейное счастье! 
Поздравляю с огромным жизненным шагом — вашей свадьбой, со счастливым завершением одинокой жизни, с тем что вы нашли друг друга! Понимания вам, удачи, везения и просто неистощимой любви! Желаю в перспективе иметь самую шикарную квартиру, роскошную машину, прекрасных умных детишек и мешок денежных купюр самого высокого достоинства! Горько!
Мы очень счастливы видеть вас, такую прекрасную пару, которая начинает создавать свою счастливую семейную историю и сейчас празднует это событие! Мы очень рады за вас, поздравляем с такой прекрасной свадьбой и желаем безмятежного, долгого, удачного плавания по волнам житейского моря в радости, любви и понимании! 
Пусть ваша супружеская жизнь будет воплощением настоящей любви, светлой и крепкой, как алмаз! Пусть судьба крепко соединит вас, поможет построить свое счастье и сберечь его на долгие годы! Желаю просто сказочных отношений, райского благополучия и самой позитивной и замечательной совместной жизни! 
Сегодня, дорогие новобрачные, вы – виновники пышного застолья! Желаем вам большой, крепкой, светлой любви, пусть она всегда живет в вашем доме, хранится как как хлеб насущный. Живите в мире и согласии счастливой, дружной семьей. Пусть ваша жизнь будет сказочной, пусть все у вас ладится, получается все задуманное и сбываются самые невероятные мечты. Совет вам да любовь, и пусть судьба всегда хранит вас! 
Так уж заведено, что людям нельзя жить в одиночестве. Мужчине необходима жена, а женщине — муж. И когда встречаются два замечательных человека, на свет является счастливая пара супругов, которых мы сегодня и поздравляем от всей души! Пусть ваша жизнь будет легкой и светлой, полной любви, исполняющихся желаний, добра и радости! От всего сердца поздравляю вас с прекрасной датой образования вашей семьи! 
С огромным удовольствием поздравляю замечательную молодую семейную пару, у которой впереди так много нового и прекрасного! Я уверен, что в этот счастливый день вы совершили самый лучший шаг в своей жизни — шаг к любви! А любовь - это самое прекрасное чувство в жизни. Говорят, настоящая любовь со временем становится только крепче, так что я хочу пожелать вам, чтобы ваши чувства со временем стали еще более нежными, сильными и крепкими. Будьте всегда внимательны друг к другу, прощайте слабости, будьте отходчивы и всегда относитесь с юмором к самым разным ситуациям! Я предлагаю поднять бокалы за ваше семейное счастье и пусть оно будет ярким, как тропический лес и таким же прекрасным, как прекрасны вы сегодня! 
Я хочу пожелать вам хмелеть не от вина, а от любви друг к другу! Влюбляйтесь каждый день еще больше, пусть вырастают крылья за спиной, мечтайте о прекрасном — и пусть ваши мечты обязательно сбываются, пусть вашему счастью не будет конца и пусть радость всегда согревает ваши души! 
С днем свадьбы вас, молодожены! Сегодня вы самые счастливые на свете — и пусть так будет всегда! Пусть ничто в мире не разлучает вас, а все трудности только закаляют, делают сильнее и крепче. Любите друг друга, а главное - понимайте, умейте прощать, замечать только хорошее и позитивное. Пусть в вашей совместной жизни будет как можно больше хорошего. Добрых вам новостей на каждый день — и только самых прекрасных воспоминаний о сегодняшнем событии! 
Дорогие наши, пусть любовь, которая соединила вас, разгорается все ярче и ярче, пусть ваша жизнь будет счастливой, красивой и радостной! Желаю вам счастья - необыкновенного, любви - до головокружения, нежности - заоблачной, взаимопонимания - полнейшего. Желаю стать двумя половинками одного целого, понимать друг друга с полуслова, и даже с полувзгляда, всегда окружать друг друга заботой и лаской. И я предлагаю поднять бокалы за ваше прекрасное настоящее и за ваше не менее счастливое и безоблачное будущее! 
Я очень рада за вас, мои дорогие друзья, тому, что с сегодняшнего дня вы стали мужем и женой. Теперь для вас начнется новый период жизни, по которому вы пойдете вместе, рука об руку. Будьте всегда рядом друг с другом, не забывайте этого счастливого дня в вашей жизни, берегите свою любовь и пусть только на свадьбе будет вам «Горько», а вся дальнейшая жизнь будет сладкой, прекрасной и радостной! 
Дорогие молодые! Вы сегодня стоите у порога новой жизни, а уж какая она будет — это зависит только от вас. Желаю вам как можно дольше оставаться влюбленными друг в друга, а позже еще и стать влюбленными в своих детей, чтобы вся ваша жизнь будет счастливо проходила в окружении сплошной любви! 
Муж – это корабль, а жена - штурвал. Желаем вашему семейному кораблю не утонуть в море житейских проблем, выплыть из любого водоворота и добраться до тихой гавани, где ваш экипаж пополнится новым прибавлением. Желаем вам идти по жизненному пути вдвоем, рука об руку. 
Пусть ваша семья никогда не натыкается на бытовые подводные камни. Желаю жениху, как капитану, всегда вести семейный корабль уверенной рукой по нужному курсу. Пусть на вашем пути будет побольше романтики, приключений, радостных, запоминающихся событий. И помните, что когда рядом любимый, когда рядом именно тот, кого вы и хотите видеть рядом — это большое счастье. И пусть оно всегда будет с вами! За вас, за ваше процветание! Счастья вам, молодые! Горько! 
Дорогие наши, я думаю, что если бы семейное счастье можно было измерить - то ваше сверкало бы ярче всех! Если бы можно было описать любовь как бриллиант - то ваша сияла бы как самая яркая и чистая! А если бы перспективы оценивали как монеты - то ваши была бы из чистого золота самой высшей пробы! Потому что вы у нас - самая замечательная пара на свете! Я желаю вам любви, благополучия, достатка, успехов - и пусть ваша семейная копилка всегда пополняется золотыми монетами прожитых в счастье лет! 
Дорогие наши, я очень рад видеть вас в роли жениха и невесты! Желаю вам всегда быть счастливыми и любящими, всегда жить в гармонии друг с другом, быть одним целым, понимать друг друга с полуслова и во всем поддерживать! Любите друг друга и будьте счастливы! 
Сегодня появилась новая, несомненно, одна из самых счастливых и крепких семей! И жених, и невеста – прекрасные, завидно молодые и восхитительно красивые. Так что им по плечу сохранить свое счастье на долгую совместную жизнь! Я желаю молодым, чтобы они создали такую совместную жизнь, чтобы счастливей их не было никого на свете! 
Желаем вам обоим доверия и верности, беззаботной и беспроблемной совместной жизни, хорошей, творческой и хорошо оплачиваемой работы и возможности отлично отдыхать! Пусть только на свадьбе вам кричат «Горько», а жизнь будет сладкой, как малина. Пусть ваша семейная жизнь будет настоящим праздником и только приятные новости посещают ваш дом. Пускай надежда, вера и любовь никогда не покидают вас! 
Дорогие молодожены, сегодня вы выглядите просто великолепно! Желаю вам так держать и дальше, умножать ваш семейный капитал и размер вашей семьи. И пусть, какой бы ветер перемен ни дул, пламя вашего семейного очага продолжает гореть, давая тепло, свет, радость и уют. Дорогие гости, давайте поднимем бокалы за новый семейный очаг! 
Дорогие молодожены, сегодня вы поклялись в любви и верности друг другу. Мы поздравляем вас с этим счастливым событием! Мы уверены, что ваша семья с каждым годом будет только крепче! Пусть ваша верность и нежность друг к другу согревает души в трудные минуты и придает сил. Приумножайте ваш семейный капитал и пусть ваша семья прирастает детишками! Позвольте пожелать вам долгой, счастливой и благополучной семейной жизни, и пусть все ваши желания поскорее сбываются! 
Дорогие молодожены, есть поговорка о том, что с любимым рай и в шалаше. Если подходить формально, то сегодня в такой рай верится с трудом, так что я желаю вам счастья в собственном светлом, уютном и просторном семейном доме. Но есть у поговорки и другой смысл — в том, что любое событие и любую судьбу можно подсластить любовью. Так что от всего сердца желаю вам, чтобы вы видели свое счастье в счастье другого, и всегда благодарили случай, который свел вас вместе! Я вас поздравляю со свадьбой, с любовью, с новой жизнью! Цветных вам будней, ярких выходных, феерических праздников и отдыха на самых лазурных побережьях! 
Я очень рад, что виновники сегодняшнего торжества наши любовь и свою прекрасную половику. Поздравляю вас, мои дорогие! Теперь вы не просто красивая пара, теперь вы — настоящая семья, со своей иерархией, судьбой и, безусловно, самым прекрасным будущим. Желаю вам гармонии и понимания, бесконечной любви и процветания. Балуйте друг друга, заботьтесь, уважайте, цените и не переставайте удивлять и радовать себя и близких. С прекрасным днем вашей прекрасной свадьбы! Горько! 
Поздравляю жениха и невесту с прекрасным событием, с тем что они нашли свою заветную и самую любимую половинку, и сегодня объединили души и сердца. Желаю много очень крепкой, верной, всепобеждающей любви, но и не меньше и терпения! Понимайте друг друга, не обращайте внимания на мелочи, живите с радостью в сердце! Приятных вам долгих дней и жарких ночей! Ярких вам будней, прекрасных выходных и праздников! Детишек, обязательно, полный дом, и благополучия! 
Поздравляю в этот замечательный день торжества вашей любви и чувств, желаю счастливой семейной жизни и постепенного, но неуклонного исполнения всех ваших желаний. Пусть любовь сопутствует вам повсюду и что бы ни пришлось вам испытать — держите друг друга крепко за руку. Пусть ваши сердца всегда бьются в унисон, не нарушайте любовных клятв, не отступайте перед трудностями, нежно и трепетно храните свою любовь, как главное сокровище. Не растрачивайте чувств, а приумножайте их силу, шагая на пути к своему счастью. И пусть то, что сегодня соединила ваша счастливая судьба, ничто не разъединит! 
Приятно видеть на сегодняшнем свадебном торжестве, как два влюбленных сердца по велению любви соединяются в одно, и пара — муж и жена — составляют две идеальные половинки одного целого! Пусть этот день станет счастливым началом новой, особенной и восхитительной семейной жизни! Я хочу поздравить молодых с прекрасным решением, с прекрасной свадьбой и пожелать яркого и безграничного семейного счастья! 
Мудрецы утверждают что человек живет только тогда, когда любит, когда остается самим собой и к чему-то стремится. Если этого нет - то, увы, человек не живет, а существует. Так что оставайтесь собой, вместе преодолевайте трудности, помогайте друг другу и уважайте друг друга. И если в вашей семье будет понимание, то я буду совершенно спокоен за вашу семью — значит, вы на правильном пути! А гостей прошу поднять бокалы за главное в семье — за силу чувств, надежность и понимание! 
Дорогие молодожены! Сегодня вы улыбаетесь друг другу и вполне счастливы, и я хочу пожелать вам оставаться такими же счастливыми и любящими всю жизнь. Пусть ваши сердца тянутся друг к другу, пусть не гаснут в них страсть и нежность. Никогда не знайте глупых ссор и мелочных разногласий. Пусть ваша семейная жизнь будет такой же яркой, веселой, счастливой, полной позитива, как и этот день вашей свадьбы. Семейного вам уюта, тепла, радости и конечно же самых лучших детишек на свете! 
От всего сердца желаю молодоженам, чтобы их жизнь была бы такой же радостной и веселой, как и эта свадьба. А свадьба потому и весела, что виновники торжества и сами радуются, и в то же время дарят остальным радость и веселье. Это принцип отражения: когда человек любит — то он любим, когда дарит радость — он радость и получает. Этот принцип я и хочу рекомендовать молодым как самое успешное правило в жизни. Да здравствуют жених и невеста! Горько!
Дорогие наши, я хочу сказать, что сегодня вы стали самыми богатыми людьми, ведь теперь в ваших руках и в ваших сердцах есть счастье и любовь, а дороже этого ничего нет на свете! От всей души желаю вам жить счастливо, во взаимопонимании — ведь судьба сотворила настоящее чудо, соединив ваши сердца и явив на свет такую прекрасную молодую пару! Я очень хочу, чтобы вы всегда понимали и ценили друг друга, чтобы ваш брак был самым счастливым и все вокруг вам только завидовали! Поздравляю! 
Дорогие молодожены! Желаю чтобы музыка, основанная на гармонии ваших сердец, звучала всю вашу жизнь. Совет вам да любовь! Понимайте друг друга, прощайте мелкие прегрешения, любите и будьте самыми счастливыми на свете! 
Дорогие новобрачные, с этого дня вы — муж и жена, с чем мы вас и поздравляем! Пусть любовь умножит ваше совместное счастье и помогает реализовать все общие мечты! Пусть долгие годы брака только укрепляют привязанность и нежность, а также уверенность в том что в день свадьбы ваша судьба сложилась самым счастливым образом! 
Я желаю прекрасному жениху и очаровательной невесте счастья, любви и постоянного ощущения радости! Пусть ваша жизнь всегда будет чистой и безоблачной, пусть повсюду вас сопровождает великая госпожа всех влюбленных и романтиков – удача. Пусть добро, свет и нежность всегда живут под крышей в вашем доме. И пусть самый прекрасный цветок – ваша любовь никогда не увядает, а с каждым днем дает новые побеги и соцветия. Я поднимаю этот бокал за ваше счастливое и уютное семейное гнездышко, и поздравляю вас с прекрасным событием, объединившим вас, с днем вашей свадьбы! 
Пусть будет счастлив ваш брак! Пусть будет радостной ваша любовь! Живите в дружбе и согласии. Нам всегда хочется чтобы ощущение счастья не уходило, а поэтому желаю вам счастья долгого, а любви — самой чувственной и яркой. Пусть надежда, вера и мудрость будут вашими спутницами, пусть они помогут вам не превращать свою жизнь в обыденность. Пусть каждый ваш день будет наполнен радостью, весельем и любовью! Удачи вам в семейном плавании, и желаю вам никогда не сбиваться с выбранного вами счастливого и верного курса! 
Поздравляю нашу восхитительную пару с таким прекрасным, ярким и позитивным событием! Желаю, чтобы ваша семейная жизнь была источником радости и вдохновения! Сегодня важный день, ведь начинает отсчет новый период вашей жизни, который желаю вам прожить с позитивом, в мире, радости, любви и полном понимании. Всегда держитесь друг друга, ведь вместе мечты достигаются намного легче! 
Дорогие молодожены! Ваши сердца сейчас до краев переполнены любовью и счастьем, и наверное нет таких слов чтобы выразить полноту этих чувств. И я предлагаю поднять бокалы за то, чтобы это ощущение счастья навсегда осталось с вами! Живите-поживайте – и добра наживайте! Удачи, любви и радости вашему новому союзу! 
Дорогие молодожены, идти по жизни рука об руку с любимым — это большое счастье. Я вам желаю, чтобы это счастье всегда было с вами, всю вашу радостную жизнь. Желаю не только сохранить его, но и еще умножить в ваших детях. Желаю вам быть всегда вместе, рядом, идти по жизни рука об руку — это такая радость, которая за будничными хлопотами, семейными заботами порой не замечается и не ценится! Счастья вам, Совет да Любовь! 
Мы желаем, чтобы ваш медовый месяц длился всю жизнь, чтобы не тускнели кольца, чтобы ваши чувства вас защищали и оберегали, чтобы «Горько» было только на свадьбе, а в жизни — сладко, чтобы все ваши дни были яркими, веселыми и позитивными. Счастья вам, самого большого, какое только есть на свете! 
Дорогие возлюбленные! Сегодня ваш очень важный и очень радостный день. Сегодня вы самые красивые, самые счастливые. Я желаю вам, чтобы это чувство счастья и любви осталось с вами на всю жизнь! Храните свою любовь, храните тепло в ваших душах и живите так, как подсказывает сердце — живите в любви и взаимопонимании! Пусть будет счастлив ваш союз! Горько! 
Я сегодня с удовольствием поздравляю молодых и хочу сказать, что наша жизнь может быть разной, но всем известно, что с любовью она становится светлее и ярче! Я желаю молодым в день их свадьбы жизни вдвойне прекрасной благодаря их любви, которая сегодня скрепляется перед лицом людей и перед небесами! Больше вам совместных радостей, путешествий, поездок, событий и удачных завершений дел. Пусть вас ждет яркая, красивая, творческая и счастливая жизнь! За это и предлагаю поднять бокалы! 
Известно, что счастье дается не в одиночестве, а вдвоем с тем человеком, которого любишь всем сердцем! И я сегодня хочу поздравить наших молодых супругов с тем, что они, взявшись за руки, сделали совершенно правильный выбор, а также пожелать им счастливой жизненной дороги, взаимопонимания и исполнения всех желаний! Пусть счастье молодой семьи будет бесконечным, как вселенная, пусть судьба бережет их и щедрой рукой дарит неожиданные подарки, хорошие новости и прекрасное настроение на каждый день! Горько! 
Наши прекрасные молодые, жених и невеста. Я желаю, чтобы вся ваша жизнь была бы такой же яркой и позитивной, как эта свадьба! Крепкого вам здоровья, удачи и абсолютной гармонии в любви. Желаю вашей молодой, замечательной и веселой семье расти и развиваться, быть стойкой ко всем жизненным обстоятельствам. Пусть вас всегда греют лучи семейного счастья, благополучия и взаимопонимания. А чувства и любовь пусть никогда не меркнут среди жизненных неурядиц!
О браке существует много мнений, так одни говорят, что это обязательство двух людей перед собой и перед обществом. Другие считают, что это всего один медовый месяц, состоящий из роз, хризантем и любви — и многие годы обыденной жизни. Третьи скажут, что брак — это подарок судьбы и частица прекрасного мира. И все будут правы, так как брак зависит от самих молодых, от их действий, чувств и понимания. Пожелаем же новобрачным, чтобы их брак стал самой счастливой, самой прекрасной и чудесной семейной жизнью! Пусть ваша новая связь скрепляется чувствами, пониманием, ну и конечно же маленькими ангелочками. Я поднимаю тост за вашу семью! Подкрепим пожелание дружным звоном бокалов и крикнем от души — горько! рейтинг:↑49↓
Я хочу сегодня отметить, что наш дорогой жених - довольно удачливый астроном. Он первый открыл невесту как звезду, причем нет сомнения, что по красоте, очарованию и уму - он открыл звезду первой величины. Так пусть эта звезда освещает его жизненный путь светом любви, заботы, понимания. Желаю, чтобы наш дорогой красавец-жених всегда мог сказать: Гори, гори, моя звезда, звезда любви приветная, ты у меня одна заветная — другой не будет никогда! 
Я хочу сказать, что любовь — довольно хитрая бестия! Вот так она закружила, закружила - и вот вы уже жених и невеста, принимающие поздравления, а завтра - настоящие муж и жена. И раз уж так случилось, пусть она, эта волшебница-любовь, не покидает вас долгие годы, помогая жить счастливо, в мире и согласии! Оставайтесь всегда такими же прекрасными, как и сегодня, в день свадьбы! Пусть в вашем доме всегда будет тепло и уютно, пусть чувства расцветают, словно цветы и помогают всегда жить любви в ваших сердцах! 
Дорогие наши молодожены, я хочу поздравить вас с прекрасным днем в вашей жизни! Пусть он запомнится вам только хорошим и пусть воспоминания о том счастье, которое вы испытываете сейчас, и радости, которая переполняет вас, всегда поддерживают на жизненном пути. И еще хочу пожелать, чтобы ваши сердца были любящими и прощающими по отношению друг к другу, а дух - твердым в любых жизненных ситуациях. И пусть все пожелания, которые вы услышите сегодня, воплотятся на деле, принеся в в вашу жизнь добро, благополучие, счастье, гармонию и радостную взаимную любовь, которая будет только крепнуть со временем! 
Дорогие молодожены! От всей души хочу пожелать вам, чтобы ваша любовь жила, цвела, плодоносила, колосилась и радовала окружающих всегда, также как и сегодня, в этот прекрасный праздник. Пусть ваша жизнь будет такой же яркой, как и ваша любовь. Пусть круг счастья замкнется, как те кольца, что вы надели сегодня друг другу на палец. Добра вам, мои дорогие, понимания, свежести чувств, гармонии и душевной теплоты! 
Существует довольно эффективное средство сделать брак крепким и счастливым — муж и жена берут по листу бумаги и начинают их заполнять. На левой половине листа жена пишет все хорошее, что есть в муже, на правой – все его остальные качества. Точно так же заполняет свой лист и муж. Далее молодожены оставляют себе только ту половину листа, где перечислены достоинства супруга! И забывают про остальное, а лучшие качества друг друга всегда помнят и имеют в виду во всех ситуациях. Так что предлагаю тост за все прекрасные качества жениха и невесты! Будьте счастливы, дорогие молодожены, и всегда помните о том, какая вы прекрасная и замечательная пара!
В этот чудесный день искренне рада поздравить тебя, дорогой друг, с Днём бракосочетания, волшебным праздником новой точки отсчёта в твоей жизни! С тёплым чувством в душе хочу пожелать вашей только что родившейся семье не идеальности, не бесконечности, не заоблачных высот — а простого человеческого счастья, взаимного понимания и прощения, терпения и любви!
Сегодня для вас наступил самый долгожданный, ответственный, красивый, радостный и светлый день — день вашей свадьбы! Давайте запомним этот праздник, как начало нового счастливого пути влюбленной пары, создание новой семьи. Хочу от всей души поздравить вас, молодых, с этим событием! Хочу пожелать любви, счастья, радости, гармонии, взаимопонимания, здоровья, вдохновения, благополучия, верных и надежных друзей, всех благ и средств для достижения поставленных целей. Желаю вам, дорогие мои, идти по жизненной дороге рука об руку, не спотыкаться, чувствовать любовь, поддержку, опору и заботу друг друга и каждый день, на долгие годы сохранить уважение, трепетность и нежность в отношениях. С праздником!
Дорогие молодожены, сегодня Ваш День! Вы начинаете новую главу и из новобрачных превращаетесь в супругов! Чтобы трансформация произошла мягко и гладко, придумали этот замечательный День Свадьбы. Желаем вам спокойствия и мудрости, ясности и душевности, легкости и простоты в отношениях. Пусть ваши чувства не истощают вас, а наполняют! Пускай сердца бьются в унисон, пусть ваша любовь исцеляет ваши раны и обиды! Пусть общий дом будет настоящей крепостью, где вы сможете кайфовать друг от друга! Желаем вам каждый день узнавать друг о друге что-то новое и влюбляться еще сильнее! Пусть все благоприятствует вашему счастью! Пусть родители помогают и поддерживают, а друзья раскрашивают вашу жизнь яркими красками! Любви вам и понимания на долгие годы! И пусть традиция праздновать день свадьбы укрепляется с каждым годом! С радостью поздравим вас с золотой свадьбой! Горько!
Когда создается семья, возникает целый новый мир – особенный и очень личный для каждого, кто в нем живет. И этому миру очень нужны поддержка богини Мудрости, богини Благополучия и Богатства, богини Радости, богини Успеха и еще множества богинь важных для семенного блага нюансов. Но этот маленький мир никогда не будет по-настоящему счастлив и скорее всего погибнет, если не будут в нем чтить Богиню Любви.
Я желаю вам вечной поддержки Любви – в каждом вашем начинании. Пусть с Любовью начинается и заканчивается каждый ваш день. А от вашей любви пусть расцветает и Радость, и Благополучие, и Богатство, и Успех!
С этого дня пусть само небо хранит ваш союз! Пусть ваша любовь дополняется взаимной выручкой, дружбой, уважением каждый день вашего брака, который обязательно будет счастливым при таких условиях! Желаю вам умения говорить друг с другом, слышать друг друга, старания понимать один другого всегда! Пусть из любой жизненной ситуации вы будете выходить, держась за руки! И пусть у вас будет побольше радостных ситуаций!
Дорогие новобрачные! От всей души поздравляем вас со вступлением в законный брак и образованием новой семьи. Совет вам да любовь! Самое прекрасное в жизни — это любовь. Пусть она у вас будет долгой и счастливой! Пусть в вашей семейной жизни всего будет в достатке. Мы рады за вас. Удачного вам плавания по волнам житейского моря в любви, уважении и взаимной верности!
Примите по-настоящему искренние поздравления в этот особый день! Помните, что сегодня вы стали единым целым. Сберегите на долгие годы вашу нежность друг к другу, любовь и взаимопонимание. Цените и оберегайте свою семью.
Поздравляю с Днем свадьбы! Пусть ваш сладостный и радостный конфетно-букетный период продлится как можно дольше! Пусть ваша жизнь проходит так, чтобы было что вспомнить, но не было чего рассказать правнукам! Живите дружно и любите страстно! С праздником!
Сегодня у нас прекрасный день — день свадьбы нашего сына, и сегодня же мы обрели дочку! Мы очень счастливы, глядя на вас, таких молодых и красивых. Доченька, отныне наша семья — твоя семья. Мы всегда будем рядом с вами. Будьте самыми счастливыми, любите друг друга и поддерживайте. Поздравляем вас. Горько!
Поздравляем с бракосочетанием! Желаем всегда понимать друг дружку с полуслова, берегите ваше счастье на протяжении всей жизни. Цените каждый миг проведённый вместе!
Любовь и влюбленность – это очень разные чувства. Влюбленность – яркая, сокрушающая, с мурашками по коже. Она очень привлекательна. Но длиться долго не может, иначе люди не смогли бы жить, они бы просто сгорали от силы этого чувства. Любовь – иная. Она спокойна и мудра. Она способна быть целым миром. И способна отступать на задний план ради любимого человека. Она умеет прощать, лечит любые раны и обиды. Любовь не сжигает, но бесконечна тепла, потому способна согревать в самый лютый мороз. Я желаю вам Любви – взаимной и навсегда! И еще желаю вам периодически по-сумасшедшему влюбляться друг в друга!
Ребята, в День свадьбы мы желаем вам любить друг друга с каждым днем все сильнее, кучу денег для воплощения в жизнь всех целей и желаний и море совместных путешествий для расширения кругозора и новых эмоций. Просто будьте счастливы, всегда находите компромиссы в любой ситуации и вспоминайте сегодняшний день почаще!
Поздравляю вас с самым, пожалуй, важным шагом в вашей жизни! Хочу пожелать вам, чтобы все дальнейшие шаги по жизни вы совершали вместе, твердо и в ногу! И пусть, если один из вас споткнется, другой обязательно поддержит его! Счастья вам!
Дорогие наши молодожены! Поздравляем Вас с этим важным жизненным шагом, на который Вы сознательно решились! Знайте, что жизнь – это череда счастливых и неудачных дней. И только от вас, от вашего терпения, участия, взаимопомощи и обоюдной поддержки зависит счастье, благополучие и долголетие Вашей семьи! Берегите ее, берегите свои чувства и пусть пасмурных дней будет как можно меньше. Пусть мелочи семейного быта не омрачают страсти и любви! Совет Вам да Любовь!
Дорогие мои! Сегодня произошло замечательное событие — вы стали мужем и женой. Живите всегда в любви, мире и согласии, и помните, что вы теперь — одно целое. Желаю вам пополнения в семье, финансового благополучия, взаимного терпения и уважения на долгие-долгие годы. А если будет трудно, мы, родители, всегда поможем добрым словом и дадим добрый совет. Будьте счастливы!
Милые мои, сегодня для вас очень важный и ответственный день. Вы создали семью, начинаете свой совместный путь вместе. Это отличный повод порадоваться вашим чувствам. Вы обязательно все жизненные препятствия преодолеете, идя вместе за руку. Пусть огонь ваших сердец никогда не гаснет, а с годами разгорается только сильнее. Пусть понимание, любовь и доброта согревают ваши сердца.
Дорогие молодожены! Сегодня вы соединяетесь друг с другом узами брака. Вы будете жить вместе. Так пусть же ваша жизнь буде наполнена солнцем, радостью, любовью и верностью друг к другу. Берегите друг друга, старайтесь понимать друг друга, вместе переживать все радости и горести. Пусть союз ваш будет крепким и долгим, пусть дом ваш будет наполнен детским смехом, теплом и дружбой. Будьте счастливы и здоровы!
Любовь настигла вас, окружила и внесла яркие краски в ваши жизни. Теперь вы — единое целое, единая ячейка общества. Поддайтесь страсти, любви, нежности, но сохраните мудрость, покорность и уважение на многие годы. Научитесь прощать друг друга, оберегать и дарить ласку ежесекундно. Влюбляйтесь друг в друга снова и снова. Радуйтесь жизни, рожайте детей, получайте от жизни все самое замечательное и достойное. Сохраните чувство любви на долгие-долгие годы. Говорите друг другу нежные слова, вдохновляйте друг друга взглядом, поцелуями и объятиями. Не забывайте говорить друг другу слова признаний, ласки. Пусть ваш дом будет наполнен смехом, счастьем и позитивом. Пусть горящий блеск в ваших глазах никогда не гаснет, а сердца пылают с годами только сильнее.
Сегодня, дорогие молодожены, вы скрепили друг друга узами брака. Ваша пара так прекрасна и счастлива, что хочется любоваться вами весь вечер. Завтра начнется новая семейная жизнь с ее прелестями и недостатками. Вам еще предстоит научиться общению друг с другом, научиться терпению и снисхождению. Но между вами любовь — а значит, вы все сможете преодолеть. Пусть этот день заполнит вас такой волшебной энергетикой, которая поможет сохранить ваши чувства на всю оставшуюся жизнь. Пусть никакие трудности не разочаровывают вас. Вместе легче все преодолеть, главное, чтобы были вы неделимы. Начинайте свой день с поцелуя, заканчивайте объятиями, и этот ритуал отпугнет любую беду. Будьте счастливы. С праздником!
Дорогие наши дети, настал тот день, когда вы создаете новую ячейку общества. Смотрите вдаль только вместе, живите в любви, в согласии и уважении. Пусть каждый новый день приносит вам новые эмоции, яркие чувства, и ваш семейный корабль несется по волнам любви, верности и счастья. Доверяйте друг другу, цените друг друга. Наш дорогой жених, ты глава новой семьи, опора и надежда. Носи на руках свою жену и поддерживай очаг любви и нежности, чтобы получить обратно неземное счастье.
Милые мои, прекрасные и трогательные, влюбленные дети, от всей души поздравляю вас с самым чудесным праздником — Днём свадьбы! Я бесконечно рада видеть вас вместе, счастливыми и невероятно красивыми, с сияющими глазами и сердцами, наполненными волшебством любви. Хочу пожелать только одного — пусть именно такой я буду видеть вашу семью всю долгую жизнь!
Как бы ни складывались обстоятельства, всегда поддерживайте друг друга, заботьтесь и уважайте. Пусть каждый новый день начинается и заканчивается с приятных слов, нежных прикосновений и поддержки во всех начинаниях. Умейте прощать и понимать друг друга, а самое главное — цените, что вы есть друг у друга, и пусть каждый день приносит что-то необычное и приятное.
Сегодня незабываемый день для вашей семьи. Пусть он запомнится для вас как начало пути длиною в жизнь. Шагайте по жизни в ногу, подставляйте друг другу надежное плечо и разделяйте общую радость. Совет вам да любовь!
В день свадьбы хочется пожелать, чтобы вы любили друг друга, как при первой встрече. Цените, уважайте вашу создавшуюся семью. Чтобы жизнь подарила вам много радости, детского смеха и финансового благосостояния!
Семейная жизнь похожа на хрупкую хрустальную вазу. Если будешь к ней относится трепетно и осторожно — она порадует еще не одно поколение, а если грубо и неаккуратно — жизнь ее будет коротка. Так и здесь, чуткость и деликатность сделает семейную жизнь достойной и благополучной, а иногда, для того чтобы все разрушить, достаточно лишь одной фразы. Цените друг друга и не позволяйте никому вмешиваться в ваши проблемы, только вы являетесь созидателем и хранителем счастливых минут и лет вашего супружества.
Желаю вам семейного согласия: пусть муж помнит, что жена всегда права, а жена не сомневается в том, что повернула голову семьи в нужную сторону!
Дорогие молодожены! Сегодня узы брака крепко соединили вас, сделав самыми близкими друг другу людьми. Пусть нить, соединяющая вас, будет крепкой и никогда не порвется. Пусть ваш дом будет наполнен солнечным светом и теплом, пусть никогда не покинет его любовь и счастье, пусть звенит в нем веселый детский смех. Берегите друг друга, понимайте друг друга, любите друг друга. Будьте всегда здоровы и счастливы!
Друг, я хочу пожелать тебе попутного ветра в твоем нелегком плавании. Этот путь тебе придется преодолевать самому без меня, и от того, как поведешь себя, как бережно будешь управлять своей лодкой под названием семья, будут зависеть твоя судьба и жизнь той, которая разделит с тобой это путешествие. Будь счастлив! Береги свою семью, а я буду всегда рядом.
По-дружески рад за тебя: ты нашёл свою ту самую вторую половинку. Пусть такой же радостной, яркой, счастливой, как эта свадьба, будет вся ваша жизнь. Пусть этот день будет самым счастливым поворотом в твоей жизни, а этот брак будет полон любви, счастья и радостных событий. А я всё так же остаюсь твоим другом, и всегда можешь рассчитывать на меня.
От всего сердца поздравляю тебя с тем, что ты обрел свое счастье, что это милое и прекрасное создание смогло сделать тебя счастливым. Ты приобрел новый статус, став женатым мужчиной. Хочу сказать, что ты получил не только любовь, счастье и уважение, но и обязанности, хлопоты и ответственность. Желаю всегда летать от счастья, радоваться вместе жизни.
От всего сердца поздравляю тебя с женитьбой на очаровательной девушке, с новым почётным и достойным званием мужа! Искренне хочу пожелать вам стать тем самым исключением из правил, где взаимопонимание приходит с полуслова, с полувзгляда. Пусть ничто не омрачает вашего счастья, а достаток растёт пропорционально вашим детям. Горько!
Сынок, я поздравляю тебя с началом нового этапа в твоей жизни — женитьбой. Помни, что для меня ты так и останешься маленьким любимым мальчиком, и я всегда буду тебя ждать, но я обещаю, что не стану вмешиваться в вашу жизнь со своими советами. Самое главное для любой матери — это счастье сына. Я верю, что сегодня ты нашел свое счастье. Держи его крепко.
Бесценного моего, любимого сына от переполненного гордостью и радостью материнского сердца искренне поздравляю с самым важным событием в жизни — созданием собственной семьи! Хочу пожелать тебе, сынок, стать самым лучшим мужем и отцом: любящим, щедрым, терпеливым, мудрым, понимающим и прощающим, внимательным, заботливым, добрым! Будьте вместе счастливы!
Дорогой наш жених, мы уважаем твой серьезный шаг, который ты сделал на пути к своему счастью. Желаем тебе, чтобы твоя жизнь превратилась в ласковую и нежную сказку, чтобы в вашем доме всегда царили любовь и внимание. Чтобы наши прекрасные внуки радовали своим топотом и озорством. Пусть яркие краски наполняют твою жизнь. Люби жену, лелей и уважай до конца дней ваших.
Сыночек, ты у меня такой красивый, галантный, мужественный — самый лучший в мире жених. В День твоей свадьбы я от души хочу тебя поздравить и пожелать много счастья. Пусть ваша совместная жизнь будет полна радости и позитива. Пусть в ней будет много сюрпризов, ярких запоминающихся моментов. Любите, уважайте и понимайте друг друга!
Сын, я наблюдаю с гордостью твое взросление, и сегодня мое сердце особенно сжимается от радости за тебя. Я счастлив, что ты принял такое решение и сегодня создал свою семью. Что бы жизнь тебе ни преподносила, преодолевай все невзгоды, ставь свою семью всегда на первое место, ведь жизнь проходит, работы меняются, а твоя половинка всегда будет рядом с тобой.
Любимого сына, мою гордость и опору, достойного продолжателя нашего рода от всей души поздравляю с самым главным событием — свадьбой, обретением своей второй половинки! Пусть дом ваш станет крепостью из уюта и тепла, защиты от внешнего мира. Пусть настоящими хозяевами в вашем жилище будут бесконечная любовь, безусловная вера и нескромный достаток!
Сынок, ещё недавно, ты был озорным мальчуганом, а сегодня ты — глава зарождающейся семьи. Принимай искренние поздравления и пожелания большого и счастливого плаванья твоему семейному кораблю. У тебя появились вторые родители — будь им хорошим сыном. Мой отцовский наказ тебе, сынок: быть самому счастливым и сделать очень счастливыми свою жену и детей!
Сынок, сегодня самый главный день в твоей жизни: ты создаешь свою семью. Отныне ты должен думать и принимать решения за двоих. Будь счастлив. Пусть у вас получится крепкая здоровая семья, где всегда найдется место для смеха, юмора и, самое главное, взаимопонимания. Будьте самой счастливой семьей, где душе будет всегда комфортно и уютно.
Сынок! Нам не верится, что сегодня ты создаешь свою семью и вылетаешь из нашего гнезда. Мы очень сильно тебя любим и с гордостью и восторгом поздравляем тебя с Днем свадьбы. Люби свою жену, уважай ее, понимай, старайся всегда услышать и встать на ее место. Когда будет непросто, всегда обращайся к нам за помощью и советом. Мы всегда рядом!
Сынок, сегодня ты окончательно вылетел из нашего гнезда. Ты пошел по своему пути, создал теперь свою семью. Пусть фундамент твоего дома состоит из таких кирпичиков, как доброта, уважение, любовь, терпение, доверие. И тогда никакая сила не сможет разрушить то, что стоит на такой крепкой основе. Будь счастлив, ведь все в твоих руках. Прими наши поздравления!
Сегодня ты стал мужем, опорой и поддержкой для своей молодой семьи. Процветания, здоровья, сил, как можно больше минут счастья, любви и взаимной поддержки! С праздником, сынок, со свадьбой!
Ты самый красивый в мире жених. В День твоей свадьбы мы от души тебя поздравляем и хотим пожелать простого семейного счастья. Пусть у вас все складывается в жизни самым благоприятным образом, пусть все проблемы, возникающие на вашем пути, будут пустяком против вашей сильной и крепкой любви. Будьте счастливы и любите друг друга!
Сегодняшний день пусть станет началом прекрасного, долгого взаимодействия двух любящих людей — с Днём бракосочетания тебя, наш дорогой дружище! Пусть необычайной будет ваша семья — необычайно счастливой, необычайно понимающей и на редкость слаженной. Пусть твоя роль главы семьи будет достойна Оскара среди других мужей, и глаза жены сияют тебе навстречу!
Ну, жених, принимай от веселой стайки своих друзей поздравления! Пусть свадьба станет началом лучшего этапа твоей жизни. Искренне желаем огромной, как мир, любви, яркого, как радуга, счастья и щедрого, как рог изобилия, благосостояния. Жены тебе любящей и заботливой, детей — красивых и послушных, а мы, твои друзья, остаёмся всё так же верными тебе!
воя свадьба, друг, не только является поводом для хорошего отдыха и веселого настроения, но и поводом пожелать тебе удачи и доброго пути. Мы искренне радуемся за прекрасный выбор, за твою молодую семью. Пусть наша дружба не будет помехой для вашего счастья. Пусть для вас всегда будут приятными наши визиты и звонки. Длинной семейной жизни вам! Мы вместе!
Мы с супругой безумно счастливы, что наше сокровище, наша маленькая принцесса стала совсем взрослой, но немного грустно, что она покидает родительский дом и заплывает на пристань мужчины, которого очень любит и уважает. Пусть твой брак, милая наша девочка, будет счастливым. Пусть твои глаза всегда светятся от взаимной любви и преданности, пусть твой супруг понимает тебя во всем и вы, как единое целое, с легкостью справляетесь со всеми невзгодами.
Ну, подружка, вот и пришёл конец свободе: прощайте, вечеринки, девичники, танцульки — здравствуй, стирка, уборка и готовка. Но сейчас в свадебном наряде ты неотразима. Пусть принц, похитивший тебя у подруг, превратит твою жизнь в прекрасную сказку, а иначе мы прибежим и уши ему оторвём! Будь счастлива, любима, неотразима и помни: если что — мы рядом!
Дорогая подружка, поздравляю тебя с тем, что ты распрощалась со своей свободой! Тебя теперь ждут сериалы и бесконечная готовка! Чтобы не превратиться в несчастную домохозяйку, находи время для друзей! А если серьезно, желаю тебе не разочароваться в выборе, быть с мужем в радости и в горестях, оставаться ему верной и любящей супругой! И пусть вам сопутствует удача, что бы вы ни задумали! Горько!
Милую, дорогую подружку с белой завистью, но с радостью поздравляю с удачным замужеством, фееричным началом счастливой и ответственной семейной жизни! Пусть твой задор не иссякает, помогает смотреть с юмором на жизненные ситуации и укреплять стены домашнего очага. Пусть муж всегда смотрит на тебя с бешеным восторгом и понимает: ты — лучшая из женщин!
Подруженька моя дорогая! Сегодня ты создаешь свою семью. Это очень важный день в твоей жизни. Я безмерно за тебя рада, я очень хочу, чтобы ты была по-настоящему счастлива. Пусть у вас все сложится. Ты будешь прекрасной женой, достойной матерью и хранительницей домашнего очага. Оставайся всегда такой же красивой, милой и невероятно обаятельной!
Милая моя подружка, сегодня ты выходишь замуж, и это хорошая новость. Ты нашла мужчину, с которым готова разделить все пополам. Ты выбрала его из тысячи других претендентов сердцем и умом. Так пусть ваша жизнь будет счастливой и волшебной! Пускай он воплощает в себе все те достоинства, которые ты так ценишь в мужчинах. Пусть он встречает тебя с работы, любит и принимает в любом состоянии и делает тебя счастливой каждый день! Любви вам!
Я смотрю на тебя сегодня, дорогая подруга, и не могу выразить словами, как ты прекрасна, нежна и скромна. Я хочу, чтобы это был точно самый счастливый день в твоей жизни. Ведь ваша пара так гармонична, а жених так хорош, что сделает все, чтобы ты была счастлива с ним до самых последних дней. Позволь себя радовать, баловать и защищать. Ты самая лучшая.
Любимая, единственная, верная подруга! Рада, что ты встретила любовь — поздравляю искренне с днем свадьбы! Пусть светлые чувства только приумножаются с годами. Любите друг друга и доверяйте! Помни, подружка, я всегда рядом, готова помочь в трудные минуты и разделить с тобой радость в часы исполнения желаний!
Милую, любимую подружку отдаю сегодня в надёжные, любящие мужские руки и поздравляю с счастливым, долгим и удачным замужеством! Пусть слово «замужем» наполнится для тебя настоящим смыслом — за мужем, за крепким плечом и сильной опорой, за защитой и заботой. Пусть дом ваш не знает грусти, и звучат в нем только нежные, добрые слова, звонкий радостный смех!
Милая моя подружка, от всего сердечка поздравляю тебя с новым статусом любимой и любящей жены, с Днём свадьбы! С детских лет мы с тобой мечтали стать счастливыми — теперь твоя прекрасная птица счастья находится рядом. Пусть ваша любовь с годами становится глубже и приобретает новые грани. Узнавайте друг друга каждое мгновение и радуйтесь этому знанию!
Подруга, я всем сердцем сегодня радуюсь вместе с тобой! С детства мы вместе, выросли в одной песочнице. Я помню и первые огорчения, и радости, и содранные коленки, и наши секреты. А сегодня у нас общая радость — твоя свадьба. Дорогая моя, будь самой счастливой и любимой женой на свете! Пусть оправдаются все твои ожидания. А наша дружба продолжается!
Дорогая, ты мне почти как сестра. Все детство мы с тобой провели вместе. Столько воспоминаний, столько трогательных моментов связано именно с тобой! Сегодня ты выходишь замуж. Такая взрослая, такая красивая и мудрая — и это все о тебе. Я от души тебя поздравляю с Днем свадьбы и желаю женского счастья и благополучия!
Подружка моя любимая! Прошли мы вместе огонь и воду, сохранили верность нашей дружбе на долгие годы. Поздравляю с днем свадьбы! Надеюсь, что любовь ваша – на всю жизнь! Пусть счастье и благополучие охраняют ваш очаг от житейских бурь!
Сколько времени мы провели с тобой, подруга, в изучении мира, играх и совместных делах! Мы с тобой не разлей вода. Мы знаем все тайны, все мечты друг друга. Я ценю наши отношения. И в этот прекрасный день я счастлива видеть тебя яркой, улыбающейся, безумно влюбленной. Пусть твой муж тебя уважает, любит, носит на руках и восхищается тобой всегда.
Сегодня моя любимая подруга выходит замуж! Дорогая, этот день ты будешь вспоминать всю свою жизнь. Я желаю тебе счастливой семейной жизни, полной надежд и новых свершений, целей и планов. И пусть все непременно сбудется. Любите друг друга и цените, будьте всегда друг для друга плечом и опорой. Помните, что отныне вы самые главные люди друг для друга
Дорогая моя, самая лучшая подруга! От всего чистого сердца и всей светлой души поздравляю тебя с самым романтическим и важным днем в твоей жизни — с замечательным днем свадьбы! Искренне желаю, чтобы все твои ожидания и сокровенные мечты непременно сбылись и своевременно воплотились в жизнь. Желаю вашей молодой семье долговременной счастливой жизни, постоянного благополучия, вечной взаимной любви. Будь, как всегда, неотразима и горячо любима! Здоровья тебе, оптимизма и прекрасного настроения!
Дорогая моя подружка, сегодня в твоей жизни наступил самый счастливый день! Поздравляю с днем свадьбы! Пусть это событие станет волшебным моментом твоей трансформации! Пусть у тебя все поменяется в лучшую сторону! Желаю вам с новоиспеченным супругом мудрости, ясности, тепла, поддержки, волшебства и чудес! Пусть сладкий медовый месяц превратится в медовую сладкую и счастливую жизнь!
Обворожительную, шикарную невесту, замечательную и дорогую подружку с Днём бракосочетания поздравляю от всего сердца! Миллион пожеланий счастья и бесконечной любви хочу высказать сегодня, и пусть каждое из желаний яркой звездочкой падает в твои ладони! С каждым мгновением новой, теперь семейной жизни пусть укрепляется вера, что твой муж — самый лучший!
Мою ослепительную, сказочно прекрасную девочку, мою любимую невестку, лучшую половину моего сына поздравляю с главным праздником — рождением новой семьи! Пусть твоя изящная нежная рука крепко держит руку мужа и не выпускает ни при каких обстоятельствах. Пусть достоин будет муж твоих ласковых слов, тёплых взглядов и гордости за умение держать слово!
Невестушка, в день свадьбы хочу сказать тебе, что всем сердцем принимаю тебя, как доченьку! Хочу, чтобы ты почувствовала, как сильно я хочу, чтобы вы с сыном жили счастливо в браке. Я готова помогать тебе и словом, и делом. Прошу тебя не оставаться наедине с мыслями и чувствами, всегда делиться с супругом и мной своими переживаниями! Желаю тебе нежности, легкости, женственности, мудрости и красоты! Оставайся всегда такой воздушной и невероятно красивой! Стань любящей супругой моему любимому сыну! Любви вам и понимания!
Я сегодня передаю тебе, дорогая, главное сокровище нашей семьи — моего сына. Береги его, не предъявляй ему слишком высокие требования. Помни, что еще вчера он был только моим, а сегодня на первом месте уже ты. Я не ревную — я прошу любви для него и уважения. И тогда все остальное приложится. Пусть в вашей семье всегда будет взаимопонимание. Поздравляю вас!
Дорогая невестушка! Искренне рада принять тебя в нашу большую и дружную семью! Поздравляю тебя с днем бракосочетания с моим любимым сыном. Уверена, что воспитала сына настоящим мужчиной, который будет беречь семью, помогать тебе в домашних хлопотах и любить тебя! Пусть счастье не покидает ваш очаг!
Дорогая моя, любимая невестка! Я очень рада сегодняшнему дню. Я с уверенностью могу сказать, что моему сыну несказанно повезло с избранницей. Будьте очень счастливы! Пусть ваш совместный путь будет легким, наполненным радостными, приятными событиями. От души вас поздравляю и искренне рада, что сегодня на свет появилась такая замечательная семья!
Милую нашу красавицу, очаровательную невесту и теперь уже драгоценную невестку, достойную жену нашего сына от любящей родительской души поздравляем с заключением крепкого брачного союза! Мы хотим выразить тебе, прекрасная наша девочка, тысячи пожеланий счастья — такого, о каком ты мечтаешь. Пусть крепкие руки и надёжное плечо нашего сына всегда поддержат тебя!
Мы счастливы, что в нашей семье появилась такая очаровательная девушка. Как долго мы ждали этот день — день, когда наш сын приведет свою жену! Нам немножечко грустно, что теперь у него самостоятельная жизнь, но и очень радостно, ведь мы смотрим на тебя, дорогая, и видим, как ты любишь его. Принимай нашего сына, ведь мы его воспитывали все это время для тебя.
Доченьку мою любимую, чудесный и хрупкий цветок, сказочно прекрасную невесту нежно обнимаю материнским сердцем и поздравляю с Днём рождения новой семьи! Моя родная, пусть хватит у тебя мудрости, сил и терпения воплотить в жизнь свои волшебные мечты, стать настоящей берегиней для своей семьи! Пусть щедрая доброта мужа поможет расцвести тебе ещё ярче!
Доченька, моё материнское сердце переполняет радость. Для меня ты всегда была принцессой: трогательной, чудесной. Сегодня, в день свадьбы, ты — королева! Пусть твой король любит тебя всем сердцем, и ты его люби крепко-крепко. Желаю, чтобы и у вас появились маленькие принцессы и принцы. И пусть в вашем королевстве правят любовь, счастье и радость!
Доченька, ну вот ты и выросла, стала совсем взрослой. Сегодня ты создаешь свою семью. Я желаю тебе, красавица моя, счастья и терпения, любви и взаимного уважения. Пусть ваша жизнь будет полной чашей добра, веселья, слез счастья. Никогда не таите и не копите обиды. Научитесь понимать друг друга без слов. И просто будьте счастливы!
Дорогая, любимая моя доченька! От всей души и всего любящего материнского сердца поздравляю тебя с самым важным и радостным событием в твоей жизни — со светлым, замечательным днем твоей свадьбы! В этот славный день ты со своим любимым создала желанную новую семью. Искренне желаю, чтобы она была крепкой и счастливой! Безграничной вам любви, оптимизма, взаимоуважения, гармонии, согласия, мира, добра, благополучия, уюта в доме и хорошего достатка! Прекрасных детишек вам! Дочь, будь хорошей, верной женой!
Любимая моя девочка, ты для меня остаешься маленькой малышкой, несмотря на то, что уже стала супругой. Я уверена: твой выбор прекрасен, ты избрала достойную партию, супруг сделает тебя обязательно счастливой. Берегите теплые отношения, сохраняйте понимание, заботу. Вы создали новую семью, и теперь в ответе друг за друга. Храните верность, воодушевляйтесь и любите друг друга преданно, нежно и с трепетом.
Доченьку мою прекрасную, самую чудесную и любимую, моё сокровище и часть моей души с любовью поздравляю с Днём бракосочетания, с первым шагом в долгую и счастливую семейную жизнь! Искренне желаю тебе, моя родная, стать достойной женой и чудесной хозяйкой дома, надёжной помощницей своему мужу. Пусть любовь его оберегает тебя, защищает так же, как моя!
Когда же ты успела вырасти, моя девочка? Ты невероятно красива и трогательна в свадебном платье. Моё отцовское сердце тает от счастья, ведь ты нашла того единственного. Доченька, пусть твой выбор будет правильным. И сколько бы лет ни прошло со дня свадьбы, я хочу, чтобы твои глаза сияли радостными искорками, как сегодня. Будь счастлива, дочка!
Доченька! Поздравляю тебя с днем твоей свадьбы! Пусть мир и согласие царят в новом семейном очаге! Желаю взаимопонимания в молодой семье, любви и благополучия! Помни, я всегда мысленно рядом, в любую минуту, трудную или радостную, можешь обращаться ко мне!
Доченька, ты подарила мне прекрасные моменты жизни, ты стала для меня стимулом и двигателем развития. В этот прекрасный и светлый день хочу сказать, что при любых обстоятельствах я останусь для тебя самым преданным, любящим отцом на свете. Я сделаю все, чтобы вы были счастливы, чтобы все у вас получалось. Живите в мире, любя и преданно. Я с гордостью благословляю ваш союз.
Доченька! Сегодня праздник не только у тебя, но и у меня. Как любой отец, я всегда мечтал, чтобы моя любимая дочь оказалась в надежных руках и была самой счастливой. И вот этот день настал — день твоей свадьбы. Я рад, что мое желание исполнилось. Я от души поздравляю вас, дети мои, и желаю прожить долгую и счастливую семейную жизнь!
Любимая доченька, невеста и жена, гордимся тобой и очень любим! В день свадьбы желаем тебе семейного благополучия, достатка, радости, уюта и тепла! Пусть муж будет надежным и верным спутником, а ты будь ему хорошей хозяйкой и любящей женой! Желаем вам совместных радостей, достижений, успехов и планов! Пусть у вас все получается, берегите друг друга!
Милая дочка, ты — наша гордость, плод нашего воспитания и нашей любви. Мы от души поздравляем тебя с Днем свадьбы и желаем идти дальше по жизни счастливо, легко и задорно. Мы всегда будем рядом, готовые помочь и поддержать словом или делом. Мы искренне надеемся, что вы станете крепкой и любящей семьей. Будьте счастливы, дети. Горько!
Дорогие молодожёны, счастья вам и гармонии с первого дня совместной жизни! Доченька, ты сегодня такая счастливая и красивая! Оставайся такой же прекрасной и счастливой! Помни, ты — хранительница очага! Находи нужные слова, избегай ссор, научись создавать настроение себе и мужу! Пусть любовь и благополучие не покидают ваш дом!
Доченька, пусть ваши дни будут счастливыми и радостными, а дом — тихой гаванью, скрытой от жизненных бурь и невзгод стеной взаимной любви и заботы! Создавай семейный уют, излучай тепло, будь любимой и любящей нежной женой, доброй и мудрой матерью для наших будущих внучат, прекрасной хозяйкой и верной подругой для мужа! Пусть он дорожит тобою и бережёт, как сокровище!
Ты всегда была моим добрым ангелом, моей первой помощницей и защитницей. Ты умеешь развеселить и высушить мои слезинки, как никто. Ты лучшая советчица. Ты моя добрая фея. А сегодня в свадебном наряде ты просто сказочно хороша. Милая моя, я желаю тебе неземного счастья, волшебной любви и сказочного благополучия! Люблю тебя всей душой!
Милую, родную подружку, замечательного и доброго человечка, роскошную красавицу с искренней радостью поздравляю с замужеством! Теперь твоей уверенности стало вдвое больше, ведь с сегодняшнего дня у тебя две семьи. Два корабля, готовых плыть к тебе, за тобой в любую точку мира и защищать тебя. Будьте всегда счастливы, горько!
Дорогая подружка! Искренне и с любовью в сердце поздравляю тебя с днем свадьбы! Все эти годы мы были с тобой единым целым, делились тайнами, радостями и горестями. Надеюсь, что ты будешь находить время для наших встреч. Желаю вашей семье взаимопонимания, счастья, процветания и благополучия!
Милая подружка, вы прекрасны с женихом, как никогда, ваши глаза светятся от счастья, улыбки не сходят с ваших лиц. Пусть же огонь ваших сердец не гаснет, пусть теплота ваших рук, ваших поцелуев сохранится на долгие годы. Желаю, чтобы вы обрели истинное счастье, окунувшись в мир семейного благополучия, любви и ласки. Цените ваши отношения, любите друг друга, ведь семейное счастье — это великий труд.
Дорогая моя, милая подружка! Поздравляю тебя с твоим светлым, замечательным днём свадьбы и как уважающий тебя друг, желаю всего самого лучшего в твоей дальнейшей семейной жизни! Пусть она будет бесконечно счастливой, наполнится новыми радостными событиями, позитивными впечатлениями! Желаю мира, бескрайней любви, согласия, взаимоуважения, уютного комфорта, большого достатка и постоянного благополучия в твоем новом доме. Пусть твои надежды и долгожданные светлые мечты непременно сбудутся! Удачи тебе, доброго здоровья, больших успехов и замечательных детишек!
Неотразимую красавицу, добрую и нежную невесту поздравляю со счастливым замужеством! Хочу пожелать тебе, моя родная, огромных охапок цветов, тысячи звонков со словами «я скучаю», миллиона приятных сюрпризов — и всё это от единственного и любимого мужа! Пусть глаза твои сияют от счастья, и пусть лёгким будет семейный путь!
Милая моя и любимая подружка, поздравляю тебя с этим долгожданным и замечательным днем — днем, когда ваши сердца соединились в семью. Ты нашла для себя поистине достойного человека. Именно любовь заставила самые тонкие струнки души ощутить все прелести счастья, и именно любовь вдохновляет на новые поступки. Пусть вас на супружеском пути сопровождают понимание, уверенность и благополучие.
Любимую, драгоценную, лучшую из лучших подружку от всей души, с любовью и искренней радостью поздравляю с замужеством, с прекрасным званием жены и хозяйки дома! Пусть ваш очаг пылает ярким огнём любви и интереса друг к другу, бесконечного доверия и тёплой заботы! Пусть дом наполнится счастьем, улыбками, желанными гостями и маленькими праздниками!
Я счастлива видеть тебя сияющей, лучезарной. Ты — королева сегодняшнего дня. Пусть все твои мечты о прекрасной семейной жизни обязательно претворятся в жизнь. Я желаю, чтобы все радостные моменты вы делили вместе, чтобы ваши сердца стучали в унисон, чтобы тропинка вашей совместной судьбы не виляла, а ровно вела вас к счастью. Любите друг друга, цените и лелейте.
Сегодня начинается новый этап твоей жизни. Я хочу, чтобы он стал для тебя самым счастливым. Я искренне поздравляю тебя с Днем свадьбы и очень хочу, чтобы ты купалась в любви, внимании, заботе — уверена, так и будет. Я целиком уважаю твой выбор и желаю вам с мужем сказочного путешествия под названием «семейная жизнь».
День свадьбы – особый день в календаре твоей судьбы! Желаю пронести через долгие годы совместной жизни с супругом сегодняшнее трепетное чувство любви и единения! Пусть ваш семейный очаг крепнет, и закаляется, и собирает близких в праздничные дни!
Сегодняшний день — один из самых значимых: ты начинаешь совместную жизнь со своим избранником, вы создаёте семью. Пусть ваш союз будет крепким, а отношения — партнёрскими, искренними, тёплыми. Желаю, чтобы вы действительно стали половинками, самыми близкими людьми, чтобы вам было радостно и хорошо вместе, и не хотелось расставаться ни на миг! Живите дружно, открывая для себя новые грани семейного счастья!
Пусть каждый день вашей совместной жизни приносит вам радость и счастье от того, что вы вместе! Пусть каждая ночь дарит чувственность и удовольствие от познания друг друга все больше и больше! Пусть каждое ваше совместное утро начинается с сияния глаз от взгляда друг на друга, а вечер радует разнообразием досуга и никогда не бывает скучным! Желаю вашей любви расти день ото дня!
Ну что, дорогая моя, наконец-то тебя взяли замуж! Конечно же, я шучу, ведь ты достойна всего самого лучшего в этой жизни. Я желаю тебе огромного счастья и любви, пусть твой муж носит тебя на руках, сдувает пылинки и исполняет все твои прихоти. Будь самой счастливой в этой жизни. Пусть семейная жизнь будет, словно мед!
Сегодня, зять, я отдаю тебе самое ценное в жизни — мою любимую дочь. Я отдаю тебе ее с легким сердцем, потому что она воспитана так, что лишь хорошему человеку смогла бы доверить свое сердце и жизнь. Она выбрала тебя — а значит, и я разделяю ее выбор. Береги мою девочку, сделай ее счастливой, не позволяй ни на минуту усомниться в твоей любви и преданности.
Не зря мы растили дочь, ведь благодаря ей мы приобрели такого замечательного зятя. Теперь ты наш сын. Счастливую, радостную атмосферу этого свадебного дня сохрани во всей последующей семейной жизни. А я постараюсь сделать всё, чтобы быть не тестем, а вторым отцом. Легко вживайся в статус главы семейства, и пусть семейство будет большим и счастливым!
Дорогой зять, с сегодняшнего дня ты стал для меня сыном. Я доверяю тебе самое дорогое, что у меня есть — свою дочь. Я хочу поздравить тебя с Днем свадьбы и сердечно попросить тебя всегда заботиться о своей жене. Всегда старайтесь понимать друг друга, уважать, стремитесь все плохое забывать, а хорошее и светлое приумножать.
Дорогой наш, теперь уже сынок, драгоценный зять, с началом семейной жизни, доброго и долгого пути поздравляю тебя от всего сердца! Пусть дочь моя станет достойной половиной твоей души. Пусть дарит тебе заботу, ласку, понимание и уют. Пусть тебе хватает сил и терпения стать настоящей опорой для своей семьи, главой и авторитетом, любящим и любимым мужем, отцом!
Дорогой мой зять, муж моей дочери! Вот и настал этот день, когда я передаю ее тебе. Я расстаюсь со своей девочкой, но я встречаю ее в новом качестве — в качестве замужней женщины. Я благодарю тебя и рад, что ты вошел в нашу семью, и что она становится больше с вами. Берегите и любите друг друга! Чтобы через годы вместе быть на свадьбе ваших детей!
Дорогой, сегодня самый важный день не только в твоей, но и в нашей жизни. Ведь мы доверяем тебе самое дорогое и значимое в нашей жизни, — нашу дочь. Мы поздравляем вас с Днем Свадьбы и желаем вам любви, счастья и терпения. Очень надеемся, что со временем ты станешь для нас сыном, а мы для тебя — родителями. Совет да любовь!
Есть праздники для всех, есть — личные, а сегодня — праздник особенный, на двоих. Балуйте друг друга каждый день своей жизни, будьте верны общим целям и не забывайте о том, что вы стали одним целым. Пусть в вашем доме царит уважение друг к другу, будет отведено уютное место для мечтаний, а над ним всегда светит солнце счастья!
Безбрежное море счастья, любви, благополучия – пусть таким будет ваш брак и сейчас, и год спустя, и через десятилетия! Плывите по морю жизни только вместе и с успехом выплывайте из сетей любых неприятностей!
День свадьбы — очень волнительный, счастливый и трогательный день. Я поздравляю вас с вашим днем и желаю любить друг друга и всегда рука об руку идти по жизни. Пусть ваш дом всегда будет полон смеха, радости, изобилия и богатства. И пусть вашу семью всегда окружают только искренние, честные и порядочные люди!
Когда два человека понимают, что лишь вместе они смогут жить, дышать, радоваться и развиваться, то приходит пора соединить две жизни в одну. Сегодня вы это сделали. У вас семья. Пусть руки мужа с такой же нежностью и трепетом будут держать руки жены через 20 и через 30 лет. Глядите друг на друга и не наглядитесь, а если это любовь — то пусть на всю жизнь.
Дружище! Сегодня у тебя начинается новый этап жизни, взрослой жизни. Сегодня ты женишься, и я искренне тебя поздравляю с этим важным событием. Я желаю тебе с твоей прекрасной невестой взаимопонимания, поддержки, благополучия, и пусть все сложится наилучшим для вас образом. Я очень сильно тебя люблю и уважаю, знай, я всегда поддержу.
Сегодня поредели наши ряды бесшабашной компании. Друг, ты стал главой семьи, мужем. Но это совсем ничего не означает. Мы связаны с тобой узами давней дружбы, и тут уже ничего не поделаешь. Внесем небольшие коррективы в наш график с учетом твоей женитьбы и будем все так же общаться, собираться и выручать друг друга, как раньше. Будь счастлив, будь собой.
Дружище, в такой радостный свадебный день мы, твои друзья, счастливы вместе с тобой. Пусть сегодня будет заложен первый кирпичик в дворец твоей счастливой семейной жизни. И пусть этот дворец будет крепким и красивым, пусть он будет полон счастья и радости. Пусть в нём звучат слова любви и детский смех, и пусть его сохранят будущие поколения!
С прекрасным, трогательным, невероятным и запоминающимся Днём свадьбы поздравляем от всей души нашего замечательного друга и его великолепную молодую жену! Пусть с каждым годом этот день становится дороже и приносит новые радости, яркие эмоции и воспоминания. Пусть ваши любящие сердца не устанут раскрываться навстречу друг другу, ценить хорошее и забывать плохое!
В День свадьбы мы от души желаем тебе семейного счастья и изобилия. Будь радостен, улыбчив, почаще улыбайся и уступай жене. Всегда договаривайтесь, умейте найти компромиссы и не ругайтесь по пустякам. Пусть жизнь будет сладкой, как мед, и пусть в ней всегда найдется место для юмора и смеха. Горько!
Дорогие наши молодожены! Сегодня вы соединили свои руки и свои сердца. Отныне вы не просто влюбленная пара — вы семья, маленькая ячейка общества. Вы — маленькое государство со своими законами, правилами. Пусть это государство процветает, а со временем еще и приумножается — ведь двоим со временем будет скучно. Пусть вас скоро будет трое, четверо, пятеро. И еще хочется пожелать, чтобы вы оставались такими же влюбленными и счастливыми, как сейчас.
Дорогие вюбленные! Хочу пожелать вам огромного счастья, неземной любви и глубокого уважения друг к другу. Хочется всегда видеть вас голубками, которые нежно воркуют, прижавшись друг к другу.
Дорогие молодожены! От всего сердца поздравляем вас с этим чудесным, замечательным днем в вашей жизни — днем бракосочетания. Этот день внес в вашу жизнь большую ответственность, теперь вы должны всегда поддерживать друг друга и в радости, и в печали, заботиться друг о друге, растить ваших будущих детей здоровыми и счастливыми, быть опорой и поддержкой вашим родителям. Совет вам да любовь!
Сегодня мы гуляем на первом празднике молодой семьи – на ее свадьбе! Я хочу пожелать им обоим жизни благополучной и полной всем самым хорошим, добрым и светлым! Пусть в ней будут и тихие будни, и веселые праздники, увлекательные путешествия и исполняющиеся мечты, словом, пусть будет все то, что может сделать их по-настоящему счастливыми!
Я очень счастлива за тебя, ты так красива в этот день, твои глаза лучатся счастьем. Мы, твои подруги, будем очень скучать, с кем же еще мы будет сплетничать о нарядах и мужчинах? Но главное, что ты нашла свою половинку. Я верю, что ваш союз будет гармоничным, ведь вы связаны самым сильным чувством на земле – любовью. Теперь ваша задача – сохранить это чувство в сердце, ведь оно очень хрупкое, будто самый нежный цветок. Его нужно поддерживать, лелеять, нежить – тогда он расцветет и подарит вам еще немало положительных эмоций. И помни, подруженька, я всегда тебе рада! Этот бокал поднимают за молодых, пусть их союз будет самым счастливым и даже через много-много лет они смогут совершенно открыто сказать друг другу «Я тебя люблю даже сильнее, чем в день нашей свадьбы.
Прекрасную пару, любимых детей — очаровательную дочь и достойного сына — от всей души, с искренней гордостью и любовью поздравляем с первым шагом по трудной, но счастливой дороге семейной жизни! Мы хотим пожелать вам, дорогие наши, быть вместе, что бы ни случилось, смотреть в одну сторону, приходить к единому мнению, уметь слушать и договариваться!
Друг! В День твоей Свадьбы я хочу выразить тебе свое уважение и почтение. Ты замечательный человек. Я уверен, что и мужем ты будешь самым лучшим. От души поздравляю тебя и твою жену с вашим днем, с Днем рождения вашей семьи. Любите и поддерживайте друг друга в любых ситуациях. И пусть в вашей жизни все сложится именно так, как вы задумали. Горько!
Я так счастлива, что ты нашёл свою судьбу! Ты отличный друг, и я не сомневаюсь, что и супругом для своей второй половинки ты будешь замечательным. В этой красивый и торжественный день твоей свадьбы я от всей души желаю, чтобы семья для тебя была тихой, надёжной гаванью, где тебя ждут любовь, взаимопонимание и душевная теплота. Желаю счастья!
С днем свадьбы! Пусть все твои планы и мечты воплощаются в жизнь, пусть семейная жизнь каждый день радует яркими красками, теплом и приятным общением. Взаимопонимания, любви, верности, домашнего уюта и движения только вперед!
Ты мне не просто друг, ты — человек, который меня понимает с полуслова, которого я чувствую душой. Сегодня, в день твоей свадьбы, искренне, всем сердцем радуюсь за тебя. Пусть твой выбор будет правильным, любовь — бесконечной, а счастье — необъятным. Пусть семейная жизнь подарит даже больше, чем ты от неё ожидаешь, и осуществит все заветные мечты!
Сегодня хочется пожать твою руку, дружище. Женитьба — такой решительный поступок, на который отваживаются не все. Оставайся мужчиной всегда. Будь тверд в одних вопросах и мягок в других. Пусть у тебя всегда будет свобода, которой ты сам не захочешь воспользоваться. Ведь семья — это добровольные узы, которыми ты связал себя и свою невесту. С праздником!
Сердечно поздравляем тебя с обретением лучшей, прекрасной половинки своей души, с новым статусом — муж и глава семьи! Искренне хотим пожелать волшебных дней рядом, счастливых рассветов, россыпи мерцающих звёзд в руках. Пусть уверенное чувство необходимости, незаменимости для своей семьи никогда не покидает тебя!
Закончилась пора твоей бесшабашной жизни. Пришло время проявить ответственность — и ты женился, друг. Мне будет не хватать общения с тобой, я привыкла звонить тебе, советоваться и жаловаться. Теперь это будет лишним. Чтоб моя жертва не была напрасной, пожелаю тебе такой крепкой семьи, чтобы завидовали все вокруг. Живите вместе 100 лет в достатке и радости.
Сегодня ты по-настоящему взрослеешь, сегодня ты вступаешь во взрослую ответственную жизнь. Отныне ты должен думать за двоих и всегда учитывать не только свои интересы, но и той, кого ты выбрал из миллиарда женщин. Я от души поздравляю тебя и невесту с Днём свадьбы. Я хочу всегда видеть вас счастливыми, влюблёнными и довольными!
От всей души, искренне поздравляю тебя с Днём рождения новой любящей семьи! Очень хочу видеть тебя по-настоящему счастливым. Пусть обязательно исполнятся все задуманные планы и самые смелые, невероятные мечты! Станьте друг для друга теми самыми путеводными звёздочками, неотъемлемыми половинками, идеальными мужем и женой!
Желаю вам не перегружать семейную лодку негативными эмоциями и плохими воспоминаниями. Пусть ваше плавание будет долгим и счастливым, паруса надуваются теплым любовным ветром, а борта ласкают аккуратные волны нежности. Ведите ее и по тихим водам, и по бурным, только вместе, крепко держа руль. Приставайте к берегам радости, заходите в заливы светлых моментов и останавливайтесь у пристаней веселья — просто будьте счастливы!