Когда лето сменяется осенью, все мы празднуем замечательный праздник – День Знаний. Еще со школы все мы привыкли, что это особенный день. И даже будучи уже взрослыми все равно отмечаем его как один из самых главных праздников в году. Только сегодня вся страна наблюдает за празднично одетыми школьниками и студентами, которые соскучились за лето друг по другу. И сегодня я хочу поздравить вас с этим замечательным Днем. Пусть 1 сентября принесет вам новые надежды и мечты, поможет вам получать новые знания и успешно провести еще один учебный год. Пускай звон школьных колокольчиков вдохновляет вас на новые свершения.
Этот день всегда врывается в жизнь шумно, звонко, неожиданно. Хотя его ждут все и всегда. Он особенный: чистый, как осеннее небо, добрый, как первая учительница и торжественный, как любое важное событие в жизни человека. Поздравляю вас с 1 сентября! Начало учебы – это фактически начало жизни. Новой, загадочной, неизведанной. Так давайте же вместе писать ее без помарок с чистого листа! Здоровья учителям, удачи ученикам и громаднейшего терпения родителям! Да, без неожиданностей не обойтись. Их будет немало, и пускай они станут для всех приятными, яркими, незабываемыми! А пока пусть громкоголосо переливается первый сентябрьский звонок! Он призывает не только в классы, но и к порядку, дисциплине, внимательности. С праздником всех!
1 сентября — волнительная дата как для учителей, так и для школьников. Желаем всем терпения, легкости в процессе обучения, тактичности и взаимопонимания. Учителям побольше выдержки и хорошего настроения, а школьники пусть радуют прилежностью и трудолюбием!
Закружившись в последнем танце, желтый кленовый лист тихо опустился на землю. Осень. И кто сказал, что она почти завершает год? Осень – это начало. Начало новым планам, новым встречам, новым знаниям. Храмы науки гостеприимно распахнули свои двери. И вот уже бойко стучит мел по доске, торопливо растекаются по тетрадкам конспекты, коридоры наполняются звонкой разноголосицей. Начался новый учебный год. Впереди только самое интересное и увлекательное. Так что же может быть лучше чем молодость, кипучая жизнь, познание неведомого. Мы поздравляем вас с Днем Знаний и желаем успешной учебы и творческих побед. Пусть ваши будни никогда не будут серыми, уроки будут насыщенными, а экзамены нетрудными. С праздником!
Время отдыха и развлечений подошло к концу. Наступает интересная пора познания нового и приобщения к прекрасному. Пусть 1 сентября принесет море положительных эмоций и радость от долгожданной встречи с любимыми друзьями. С праздником, с Днем знаний!
Сегодня светлый и радостный праздник – День знаний! Как жаль, что его празднуют не все, и далеко не каждый понимает важность этого дня. А ведь знания – самое ценное на земле, и тот, кто их несет и передает новым поколениям, выполняет наиважнейшую миссию. Поэтому хочу поздравить тебя с Днем знаний, с твоим профессиональным праздником. Хочу пожелать, чтобы работа приносила плоды, благодарность и удовольствие, а новые задачи всегда вдохновляли. Чтобы, кроме работы, был интересный отдых, душевное общение и яркие впечатления от жизни. Желаю, чтобы тебя ценили, уважали и любили, хотя это так и есть, и я знаю – так будет всегда. С праздником, от всей души!
Школа встречает сегодня учеников и учителей! Уже в который раз по-матерински распахивает двери перед ребятами, любимая школа, полная знаний, книг, учебников. Впереди новый учебный год, новые открытия, новые знакомства, оценки домашние задания. Позади остались прекрасные беззаботные летние дни, так горячо любимые всеми каникулы тоже пролетели стремительно, оставив нам лишь теплые воспоминания, запах свежей клубники, нежный загар на щечках и море ярких фотографий. А впереди — школа! Учитесь ребята, осваивайте и постигайте новые науки! Вы — наше будущее! С 1 сентября!
Если ты действуешь — ты побеждаешь! Потому желаю тебе в День Знаний никогда не останавливаться на достигнутом, а особенно – в учебе. Познавать постоянно – это то, что делает человека Человеком, то, что позволяет жить не так как можется, а так как хочется. Не оставляй познание! И пусть у тебя все получается!
Пусть новый учебный год приносит тебе множество разнообразных знаний и умений! Пусть они легко тебе даются! Желаю тебе всегда мечтать! Всегда добиваться того, чтобы мечты стали реальностью! И пусть на этом пути тебя сопровождают друзья, поддерживают близкие!
1 сентября — день улыбок, предвкушений и встреч. Пускай он положит удачное начало в освоении белых пятен на карте знаний. Лето вам дало заряд положительных эмоций, так пусть этот год пролетит позитивно и результативно. С праздником 1 сентября!
С Днём знаний! Пусть память будет безлимитной; вся информация запоминается с первого прочтения, а услышанное на уроке впечатывается в мозг. Пусть школьная жизнь будет весёлой, чтобы было потом что вспомнить на встречах одноклассников! Пусть учителя не будут строгими занудами, а одноклассники — ботанами. Пусть учебный год пролетит быстро, а оценки радуют и тебя, и родителей!
Отличной дороги на пути к знаниям! Пусть они принесут тебе достаток, успех, интересную работу, уважение людей, возможность жить полноценно, чтобы хватало времени и на отдых, и на близких людей, и на хобби, и на все, что ты сочтешь нужным быть в твое жизни!
Знания — сила! Незнание — могила. Поздравляю с праздником, желаю сил и процветания, везения и оптимизма, бодрости и смелости. Учись и никогда не сдавайся! С Днем знаний, юный друг!
С Днём знаний! Пусть все предметы в новом учебном году будут увлекательными, учителя интересно и легко объясняют темы, уроки будут пролетать незаметно, а учёба приносит удовольствие! Желаю не уставать от домашних заданий, чтобы оставалось время на увлечения, прогулки, друзей и дополнительные занятия! Пусть школьная жизнь будет кипучей, класс — дружным и сплочённым! Успехов и отличных оценок тебе!
День знаний – это праздник со слезами на глазах некоторых учеников. Позади бесшабашные каникулы, впереди – груз гранита науки. Пусть учебный год запомнится только весёлыми событиями. Пусть не пригодится отцовский ремень для исправления двоек! Пусть не понадобится валериана твоим педагогам!
День знаний — праздник для учителей, учеников и родителей. Постигать устройство мира, физику природы, географию планеты непросто. Разобраться в том, что происходило в истории, и подавно не под силу. Поздравляем всех, кому предстоит долгий и увлекательный путь к приобретению знаний. Пусть преподавателям хватит выдержки и здоровья, учащимся — трудолюбия и любознательности, а родителям — терпения, терпения, терпения. «Орешек знаний тверд!» — пусть зубки будут крепче этого коварного «орешка».
Сегодня самый важный день в году – День знаний! Ведь знание – сила, и без знаний наша нация не будет такой сильной, здоровой и непобедимой. В этот праздник хочется от всей души поздравить всех работников этой непростой и такой важной сферы! Позвольте выразить вам искреннее восхищение перед вашим непростым и благородным трудом. То, что вы делаете – бесценно! Желаю вам крепкого здоровья и терпения, отваги перед непростыми задачами и улыбок близких людей, поддержки друзей и коллег и благодарных учеников. Будьте счастливы, любимы и влюблены в жизнь каждый день!
Учиться всегда прекрасно! Книги дарят силу и независимость, уверенность в себе. Поздравляю с Днем знаний, желаю никогда не терять интерес к свежей информации, постоянно открывать для себя новые горозонты и пожинать плоды успешной, насыщенной и счастливой жизни.
День знаний. Кажется, простой набор слов, но, если вдуматься, то этот день наполнен огромным содержанием. Для кого-то это будет всего лишь маленькая тележка, нагруженная необходимым, а для кого-то огромный локомотив, который увезет в любое самое заветное место. Так пусть этот день покажет, что для вас важнее и интереснее. С праздником, с Днем знаний!
Поздравляю тебя с Днем 1 сентября, праздником всех ученых и неученых, тех, кто когда-либо учился и тех, кто будет учиться. С праздником всех школ и институтов, с новыми знаниями, да и «повторение — мать учения» тоже не помешает! Поздравляю тебя с первым днем осени, и пусть она будет для тебя золотой, желаю тебе поэтического настроения, будь бодр, весел и не хандри! Желаю тебе стать активным участником развлекательных мероприятий, феерий, разнообразных многообразий и многообразных разнообразий! Будь гвоздем программы, и пусть усилится твое сердцебиение и участится пульс от радости побед в новых конкурсах и олимпиадах. Это хорошо, ведь адреналин помогает двигаться дальше, будь первым во всем и всегда!
Человек начинает получать разнообразные важные знания с самого рождения. А в такой же светлый, радостный день, как сегодня, все мы когда-то впервые уселись за школьные парты. Это торжественное, яркое событие многим запомнилось на всю жизнь. И после окончания школы накопление багажа знаний продолжается. Ведь без них нам не обойтись. С днем знаний!
День знаний – прекрасное событие, которое остаётся у нас в памяти на всю жизнь. Поздравляю искренне с праздником! Удивительное путешествие в страну знаний подарит тебе яркие открытия, верных друзей, высокие результаты. Пусть учёба научит тебя уверенно достигать цели! Желаю хороших оценок, радостных событий, крепкого здоровья!
В День знаний желаю тебе хорошего настроя на получения нужной тебе образовательной информации! Чтобы она принесла тебе отличные заработки, почет и уважение, такую жизнь, в которой ты всегда будешь чувствовать себя на своем месте — довольным и счастливым!
После окончания изнуряющей летней жары желаю тебе вместе с приходом осени ощутить новый прилив сил, чтобы грызть гранит науки, получать реально полезные знания, не забывая мечтать, пробовать, искать возможности. Пусть сбудутся все твои амбициозные планы!
Поздравляю с Днем знаний! Желаю огромного желания учиться и познавать. Легкости в новом учебном году. Дружной атмосферы, интересных событий, великолепных отметок и постоянного стремления быть лучше, чем вчера. Успехов, удачи, здоровья, терпения и замечательных результатов!
С праздником! Пусть будут знания для вас интересной игрой, в которую хочется играть и проводить много времени, узнавая новое, обучаться полезным вещам, развиваться и расти умными и воспитанными детьми и людьми.
Я поздравляю всех с Днём знаний. Пусть этот год будет успешным для каждого из нас. Вместе мы — сплочённая команда, которой всё по силам. Давайте в новом учебном году будем учиться старательно, преподавать с интересом, делиться друг с другом сокровенными желаниями и мечтами, всегда приходить на подмогу друзьям. Я всем желаю здоровья, сил и уверенности в себе, а также стойкости, больших стремлений и обязательной удачи! И пусть День знаний станет отличным началом весёлого путешествия по странам грамматики, теорем, таблиц, опытов, романов, разминок и песен!
С Днём знаний, дорогие дети, будущие ученики. Мы желаем вам быть старательными, любознательными, дружными, весёлыми ребятами. Желаем с каждым днём познавать этот мир, изучать его с новых и новых сторон. Желаем никогда не уставать и смело стремиться к большим мечтам. Когда вы вырастете — обязательно станете известными людьми, настоящими профессионалами любимого дела. А пока желаем вам много увлечений, важных знаний, интересных открытий.
Сегодня, пока вы приступаете к новому этапу своей жизни, я хочу пожелать только положительных человеческих качеств, взаимопонимания с окружающими, желания двигаться дальше, узнавать и познавать мир с разных сторон.
День знаний символизирует успешное начало путешествия по стране неизведанного и интересного. Так пусть этот путь будет захватывающим, увлекательным и радостным. Хороших наставников и надежных попутчиков-друзей!
Праздник знаний усыпан цветами и улыбками… Пусть учебный год будет таким же непринужденным и светлым, как этот день. Терпения вам, интересных открытий и вдохновения для новых достижений и школьных побед!
Замирает сердце, когда мы слышим слова: «День Знаний». Это особенный день, который вспоминается с трепетом. Поэтому хочется поздравить Вас с этим замечательным и знаменательным днем и пожелать: безграничного трудолюбия, пуд терпения и золотой выдержки!
1 сентября… Начало нового учебного года, первый день осени. У вас тоже настроение начать что-то новое, может, даже жизнь с чистого листа? В любом случае, удачи вам во всех ваших начинаниях, открытиях! Пусть все ваши задумки осуществятся, теории будут самыми интересными, опыты — самыми полезными! Пусть весь учебный процесс будет для вас захватывающим!
Вот и осень вступила в законные права, а вместе с нею наступил новый учебный год. Не печальтесь, что закончилось лето и каникулы позади. Вас ждут множество интересных открытий, новых знаний, умений, потрясающих историй и художественных шедевров! Обязательно постарайтесь в новом учебном году! С праздником знаний вас ребята! Поздравляем вас с началом нового учебного года! Конечно, за лето вы набрались сил и отдохнули, поэтому желаем вам стараться на уроках, быть прилежными, не отступать ни перед какими трудностями и быть всегда на высоте! Дерзайте!
Лето прошло и праздник пришел — первый, сентябрьский, осенний! Пусть в этот день вам улыбаются любимые люди и все, кого вы сумели научить быть хорошими людьми, уметь добывать знания, не теряясь в любой жизненной ситуации. Спасибо Вам! И хорошего 1 сентября!
Вновь летит на крыльях знаний новый учебный год. Желаю умных, чутких, способных и искренне любящих учеников. Пускай робота приносит только наслаждение, а дети радостные улыбки от полученных знаний. С праздником 1 сентября!
Поздравляю с началом учебного года. Желаю умных глазок ребятни, понимание и поддержки коллег, поощрения и похвалы начальства. Сегодня открывается новая страница в мир знаний, в мир, где всегда есть новое и интересное.
С 1 сентября — Днем знаний!
Впереди еще одна ступенька — учебный год, который даст тебе новые знания и умения. Желаю тебе пройти ее достойно. Пусть она станет одной из ступеней к пьедесталу почета!
Пусть свет знаний ярко засияет в глазах каждого ученика, умы будут пытливыми, а сердца — любознательными! И пусть никогда не надоедает учиться и учить, никогда не гаснет желание дарить ученикам новые миры!
Желаю в первый осенний день весеннего легкого настроения! Желаю в первый учебный день улыбок учеников! Пусть к знаниям тяга станет непреодолимой! Пусть будет вся осень прекрасной во всем как лист золотой!
Пусть школа станет для тебя местом, где ты сможешь не только узнать много нового, но и найти подруг, которые будут с тобой всю жизнь. Счастливой учебы!
Знания — это то, что будет светить всю жизнь. Войти в школу — значит посвятить себя получению этих знаний. Так пусть же их свет будет как можно ярче!
С праздником! Дорогой наш ученик. Будь умницей, красавцем, отличным спортсменом и всегда, всегда (!) иди к поставленной цели до конца! Желаю тебе и твоим друзьям, только хороших отметок, ведь вы их достойны. Удачи тебе, мальчик наш!
Поздравляю тебя с 1 сентября. С этой даты начинается еще один важный этап в твоей жизни. Он не будет легким, но если ты постараешься, то это очень поможет тебе в будущем. Поэтому я хочу пожелать тебе быть трудолюбивой, активной, внимательной, чтобы ты в будущем была успешной и нашла себя в этой жизни. С 1 сентября!
Тебя ждет еще один учебный год, очередной рубеж, ведущий к вершине горы под названием «Образование». Желаю тебе пройти его блестяще, вопреки сложностям и препятствиям. Успехов тебе!
Удачи тебе, много хороших оценок и новых друзей. Чтоб родители не били и учителя хвалили, в общем с первым сентября поздравляю я тебя.
Стремись к знаниям, ищи настоящих друзей и помни, что школа — не место для шалостей!
Пусть знания примагничиваются к тебе, а лень отскакивает. Пусть таинственный мир раскрывает перед тобой все свои новые грани и каждый следующий уровень учебника будет интереснее предыдущего!
Пусть осень начнется хорошим приятным днем! Пускай ваше лето увенчает собой яркое первое сентября! Пусть первые осенние листья радуют красотой, как и люди, которые рядом, — любимые и любящие одновременно!
Твой первый школьный праздник — День знаний. Ты становишься частью заводной и дружной школьной семьи. Желаю, чтобы ты шагал по этому нелегкому пути с удовольствием, интересом и легкостью, сохраняя в душе ценные сокровища знаний и умений!
Дорогой мой юный друг!
С сегодняшнего дня ты не просто беззаботный мальчишка, ты школьник. Тебе предстоит длинная дорога к знаниям. Иногда она будет непростой, но результат стоит усилий. С 1 сентября!
Желаю, чтоб во всех классах тебе было классно и чтобы школьные годы приносили только радость. С 1 сентября!
Пусть твои школьные годы пройдут на отлично. Отличных оценок, отличных друзей и отличного настроения! С праздником!
В школе вам каждый день предстоят новые открытия — вы узнаете много нового! Желаем вам не терять интерес к знаниям. Пусть учеба будет в удовольствие! С 1 сентября!
Желаю, чтобы твой школьный портфель однажды превратился в министерский! Верю, у тебя все получится! С Днем знаний!
Как известно, Михайло Ломоносов шел пешком за рыбным обозом из Архангельска в Москву, чтобы получить знания. И в итоге он стал величайшим ученым. Сейчас знания даются гораздо легче, но важно ими воспользоваться. Учиться, учиться и еще раз учиться – этот лозунг будет актуальным всегда. С 1 сентября!
Говорят, век живи – век учись. И в самом деле, чтобы быть успешным в жизни, в своей профессии, нужно постоянно повышать свою квалификацию. Но основу знаний закладывают именно в школе. Желаем, чтобы твой старт к успеху был мощным! С 1 сентября!
Кто-то написал в соцсетях: «Однажды я сказал деревенским товарищам, что Солнце – это звезда. А они сказали, что я дурак, потому что солнце круглое, а звезда пятиконечная». Но мы-то с вами знаем, кто дурак на самом деле. Вот именно поэтому нужны знания. Чтобы не выглядеть дураком, чтобы можно было отстоять свою точку зрения, доказать оппоненту свою правоту. Пусть даже иногда кажется, что знания, которые дают в школе, не пригодятся в жизни. Это только так кажется. Пригодится все. Учитесь, постигайте неведанное, и вы обязательно станете лучшими! С Днем знаний!
В XXI веке мир пришел к невероятному прогрессу. Еще полвека назад телефон, фотоаппарат, диктофон, плеер, радио и телевизор – это были разные устройства и очень громоздкие, а сейчас все они умещаются в одном небольшом смартфоне. Космический корабль «Вояджер» покинул пределы солнечной системы, а ведь совсем недавно человек только мечтал покорить околоземную орбиту. Машины появились чуть больше 100 лет назад, а уже сейчас по дорогам ездят беспилотные автомобили. Всего этого не было бы, если бы авторы этих изобретений не учились в школе. Именно школа дала им путевку в науку. Учитесь, осваивайте новые горизонты знаний и тогда вы тоже сможете вписать свое имя в историю прогресса и цивилизации. С Днем знаний!
Поздравляю тебя с 1 сентября! Сегодня праздник твой и тысяч других школьников, и все вы дружно отмечаете начало нового учебного года! Желаю тебе в наступающем году побольше отличных оценок в дневнике и поменьше сложных заданий. Пусть учеба дается легко, пусть уроки будут интересными, пусть перемены будут веселыми. Желаю, чтобы новый школьный год принес много удивительных открытий и верных друзей. Не бойся трудностей, верь в себя, стремись к знаниям – и у тебя, я верю, все получится!
Уважаемые первоклассники! Сегодня для вас впервые звучит школьный звонок. Начинается новая эпоха в вашей жизни. Вы начинаете познавать мир, становитесь более самостоятельными. Мы хотим поздравить вас с этим событием и пожелать вам успеха и везения во всех ваших начинаниях.
Белыми бантами, яркими цветами, веселыми школьными звонками отмечен этот день в календаре! 1 сентября - долгожданный, любимый и волнующий день! Особенный он для первоклашек, которые впервые переступают школьный порог. Примите наши самые теплые и добрые поздравления с 1 сентября! И пусть в вашей жизни всегда будет место знаниям и мудрости!
День знаний — это всегда теплый, по-особому волнующий праздник для всех, кто приходит учится, получать новые и новые знания. Все мы когда-то первоклашками пришли к дверям школы с новыми ранцами за плечами, букетами в руках и волнением в груди! Какой бесконечной казалась нам школьная дорога, и вот мы уже отучившись в школе, сами стали учителями и теперь встречаем вас, ребята, чтобы все свои знания передать вам, чтобы вы стали достойными людьми, получили образование, выбрали профессию по душе. Учитесь ребята, осваивайте и постигайте новые науки! Вы - наше будущее! С 1 сентября!
Милые первоклассники! Приветствуем Вас в нашей школе! Впредь это ваш 2-ой дом, где вы будуту учится постигать новые, сложные науки, научитесь читать и писать, дружить, помогать своим друзьям-одноклассникам. Школа - это целая жизнь, яркая и интересная, которую вы будуте вспоминать с теплотой, когда подрастете.
Лето кончилось, и вот уже Вас зовет к себе ваш 1-ый школьный звонок. За школьной партой вы познакомитесь с целым миром, посетите разные уголки земного шара, запросто сможете обойти вокруг света! Учитесь прилежно! Легкой вам дороги по лестнице знаний!
Сегодня я от всей души хочу поздравить всех вас, дорогие первоклассники! Вы впервые вступаете на порог нашей большой и красивой школы. Хочу пожелать, чтобы за годы учебы это здание стало для вас вторым домом, чтобы знания давались вам с легкостью, и учеба была не в тягость. В добрый путь!
С возвращением в школу, дорогие наши ученики! С Днем знаний вас всех, и пусть эти знания идут вам во благо! В новый учебный год не смотрите с тоской в открытые окна во время урока – эти годы пролетят незаметно, и совсем скоро вы будете с грустью вспоминать о школьной поре. А пока учитесь, дорогие мои, учитесь хорошо.
Дорогой ученик! С 1 сентября – Днем знаний тебя, с началом нового учебного года! Пусть он будет для тебя удачным, пусть не приносит он тебе разочарований и проблем! Желаем тебе быть всегда жизнерадостным, веселым, и не забывай никогда эту прекрасную пору – школьные годы. И пусть сегодняшний день, день 1 сентября, окажется для тебя настоящим праздником!
Сегодня ученики и учителя по традиции отмечают День Знаний - 1 сентября! По всей стране раздаются переливы первого школьного звонка, извещая страну о начале нового учебного года! В любом учебном заведении с этого дня начинается новый учебный год - праздник особенный, торжественный, мудрый. Знания - сила! Учение - одна из величайших потребностей человека. Учитесь, обогащайте знаниями нашу страну! С Днём знаний!
Дорогие первоклассники и их родители! Сегодня я рада от всей души поздравить вас с замечательным днем – первым днем школьной жизни! Для всех вас наступает новый жизненный этап, полный удивительных открытий, новых впечатлений, важных достижений и побед. Не скрою, будущих школьников на пути ждет немало трудностей и преград, но мы – учителя – всегда будем рядом, будем помогать в решении сложных задач, направлять и вдохновлять на свершения. Надеемся, что годы школьной жизни будут счастливыми, подарят свет знаний, научат доброте и справедливости.
Сегодня – 1 сентября! Для вас снова настало время учиться, и пусть учеба будет в радость! Не грустите, когда попадается трудная задачка, лучше решайте ее с интересом и гордитесь успехом! Пусть дни учебы летят, как птички, а вы становитесь взрослее и умнее!