Поздравляем Вас с этим прекрасным днем - с Днем 8 марта! Хочется пожелать побольше нежности и чистоты, чтобы в душе всегда была теплота. Чтобы рядом были только добрые, надежные люди, способные помочь в любой ситуации. Весеннего настроения, яркого солнышка и побольше цветов! Счастья, благополучия и успехов во всех начинаниях! Чтобы на лице всегда присутствовала улыбка!
Поздравляю с праздником весны! Пусть жизнь всегда будет наполнена ароматами цветущих цветов, плодами хороших дел и гармонией с окружающим миром. Пусть рядышком по жизни шагают счастье, благополучие и везение! С днем 8 марта!
Мы с огромной радостью поздравляем вас с этим чудесным весенним праздником — 8 марта! Пусть яркое солнышко светит вам всегда и согревает душу! Пусть все цветы распускаются для вас! А в жизни пусть всегда найдётся место для улыбок, шуток, песен, плясок и потрясающего настроения!Уважаемые женщины! Просим вас принять поздравления с самым нежным, женственным и красивым праздником в году - с 8 марта! Желаем вам всего самого наилучшего: крепкого здоровья, устойчивого достатка, домашнего уюта, успехов в делах, крепкой любви, добрых отношений с людьми... Пусть всё вокруг радует и вдохновляет вас! Чаще смейтесь, улыбайтесь и идите по жизни с оптимизмом! С женским днём вас, любимые!
Уважаемые женщины! Просим вас принять поздравления с самым нежным, женственным и красивым праздником в году - с 8 марта! Желаем вам всего самого наилучшего: крепкого здоровья, устойчивого достатка, домашнего уюта, успехов в делах, крепкой любви, добрых отношений с людьми... Пусть всё вокруг радует и вдохновляет вас! Чаще смейтесь, улыбайтесь и идите по жизни с оптимизмом! С женским днём вас, любимые!
С 8 Марта! Позади зимние холода, ярко светит солнышко, просыпается природа. Желаем вам также радоваться жизни, становиться прекраснее с каждым днем, расцветать, словно мир вокруг. Пусть любимые и дорогие люди дарят заботу и внимание, поддерживают и вдохновляют. Пусть всегда будет время на милые женские капризы, благополучие и достаток никогда не покидают дом.
В этот прекрасный радостный весенний день поздравляю тебя с 8 марта! Желаю солнечного настроения, любви, вдохновения, радости и благополучия. Пусть каждый новый день расцветает ароматными нежными цветами, пусть тебя окружают добрые, отзывчивые люди. С праздником!
Милые женщины! Поздравляем вас с прекрасным весенним праздником - с Днем 8 марта! Желаем огромного счастья, крепкой любви, высоких достижений в жизни и успехов во всем! Чтобы всегда радовали нас своей обворожительной улыбкой и сногсшибательной красотой! Скорейшего наступления весенних деньков и яркого солнышка! Исполнения желаний и ярких положительных эмоций!
Женщина - украшение этого мира. От женской улыбки становится светлее вокруг, а нежные женские руки способны спасти жизнь одним своим ласковым прикосновением. Сегодня я как никогда восхищаюсь твоей неувядающей, цветущей красотой, блеском мудрых глаз, лукавой улыбкой и грацией движений. Ты рождена, чтобы делать мир лучше - и как никто другой справляешься с это задачей! От всего сердца я поздравляю тебя с этим Женским днем, и желаю всегда быть самой счастливой. С праздником!
Наши самые любимые, самые прекрасные, самые добрые, самые выносливые… в общем, самые-самые, женщины! От всего сердца поздравляем вас сегодня с Международным женским днём, с вашим днём! Пусть у вас непременно будет праздничное весёлое настроение, пусть для вас звучат самые изысканные комплименты, и все тюльпаны, мимозы, розы и другие шикарные цветы тоже цветут только для вас! Оставайтесь всегда такими, какими мы описали вас в начале поздравления! Мы очень-очень уважаем и любим вас!
С 8 Марта! В этот теплый и радостный день желаю тебе самых великолепных цветов и дорогих подарков. Пусть мужчины носят на руках. Пусть твоя красота очаровывает и не увядает долгие годы. Будь любима и счастлива, энергична и креативна, улыбайся и смейся, танцуй и веселись. Мечтай и балуй себя каждый день, дари дорогим людям тепло и заботу.
В ясный, солнечный весенний день просыпается все живое, чтобы радоваться жизни и праздновать женский день. В чудесный праздник желаю вам: улыбок, солнца и любви, заботы и теплоты, добра и красоты! Пусть вас окружают только приятные люди, пусть с вами происходят чудесные события и пускай судьба вас балует только радостными новостями! С 8 Марта! Волшебства вам и магии!
С весенним праздником 8 Марта Вас! Пусть лучи весеннего солнца заглянут в Ваше окно и озарят этот день светом надежды и счастья! Пусть в праздник Вас согреют искренними теплыми словами наилучших поздравлений и пожеланий! Пусть тепло родных сердец сделает этот праздник чудесным и неповторимым, и Вы будете на седьмом небе от счастья!
От души поздравляем Вас с Международным женским днем! Пусть Ваши заботливые руки сегодня отдыхают и принимают объятия и нежнейшие букеты весны! Пусть Ваши глаза светятся от радости и взаимной любви окружающих не только сейчас, а каждый день! Пусть Ваше доброе большое сердце бьётся спокойно и волнуется только от счастья!
Искренние поздравления с праздником 8 марта! Красивых слов и поступков от мужчин, уважения и терпения от коллег, любви и блаженства от жизни, а главное — жить по зову своего сердца! Пусть ангел хранитель оберегает и направляет на правильную дорогу!
Дорогие женщины, хранительницы семейного очага и создательницы уютного гнездышка! Мамы, жены, сестры, любимые и подружки, будьте счастливы и неотразимы! Вы отлично справляетесь со всеми обязанностями, задачами и ролями. В праздник желаем вам наконец-то расслабиться и позаботиться о самом важном человеке в вашей жизни: о себе! Восхищайте, удивляйте, мечтайте! Будьте собой и получайте от этого наслаждение! Любви вам и удачи!
Дорогие наши, любимые девочки! Наступил ваш самый нежный праздник в году - 8 марта! Поздравляем вас и желаем расцветать с каждым днём, дарить окружающему миру искренность, очарование юности и добрые поступки! Пусть ваше здоровье и красота приумножаются с годами! Глаза смеются от любви, сердца не знают ни тревоги, ни печали, удача пусть идёт по вашему пути!
Моя дорогая, спешу поздравить тебя с прекрасным праздником - с Днем 8 марта! Хочу пожелать, чтобы в твоей жизни всегда присутствовало вдохновение, моменты для наслаждения! Побольше улыбок, нежности и радости! Будь такой же эффектной и неотразимой и знай, что ты точно умеешь удивлять окружающий. Успехов тебе во всех делах, творческого задора и любви!
Дорогие женщины, дамы, девушки, леди! Вы - несомненное украшение нашего коллектива, и если бы не было вас, то нам, мужчинам, было бы попросту незачем ходить на работу. Но украшаете вы не только наш рабочий коллектив, но и весь мир! Будьте счастливы, дорогие наши женщины, озаряйте прекрасными улыбками мир вокруг себя, почаще смейтесь и шутите, умейте махнуть рукой на трудности и замечать маленькие радости. Вы прекрасны, с Женским днем вас, дорогие коллеги!
Милые, добрые, очаровательные женщины, истинное украшение этого бренного мира! В день 8 Марта пусть каждый подаренный вам цветок будет волшебным цветиком-семицветиком, который исполнит все ваши желания! Пусть ваши глаза сияют от счастья ярче весенних звезд! Пусть солнце любви согреет каждую из вас и подарит море восхитительных и неповторимых минут!
С любовью и заботой поздравляю тебя с Международным женским днём! Ты – очень важный человек в моей жизни и заслуживаешь самого весёлого и незабываемого праздника, а также самой лучшей жизни! Пусть это всё непременно у тебя будет! Пусть жизнь полнится приятными сюрпризами, счастливыми мгновениями и неизгладимыми волшебными впечатлениями! С 8 марта!
Наши обворожительные, восхитительные, очаровательные женщины, искренне поздравляем вас с 8 марта - поистине вашим, волнующим праздником! Вам пожелать хотелось бы многого, но самое важное - пусть рядом с вами всегда будут те, кто приносит радость. Пусть ваши глаза не знают печали, а морщинки появляются только от смеха. Пусть красота становится только выразительней!
Хочу поздравить тебя с этим прекрасным праздником — с Днем Восьмого марта! Это праздник весны и красоты — это точно твой день! Ведь кто, как не ты, дарит нам улыбки, нежность и красоту? Хочу пожелать тебе здоровья, позитивного настроения, благополучия и счастья! Пусть в твоей жизни будет побольше приятных моментов и поводов для радости!
Сегодняшние поздравления с Международным женским днём звучат именно для вас! Желаем вам всего самого наилучшего, чтоб в вашей жизни было именно то, что нужно вам самим! Всегда оставайтесь такими замечательными и интересными, хорошее настроение пусть никогда вас не покидает! А удача пусть ведёт вас по самым верным путям! С праздником, дорогие!
Удивительное, прекрасное создание — женщина… И как весенний, волшебный праздник 8 марта невыразимо идёт вам! От всего сердца поздравляю Вас! Пусть самые заветные желания исполнятся, пусть сердце не знает покоя, пусть восхищенные глаза всегда сопровождают Вас. Радуйтесь, и радуйте нас улыбками, чудесным настроением, нежностью и теплом. Великого счастья Вам!
От всего сердца поздравляю с чудесным весенним днем — 8 марта! Оставайтесь всегда такой же молодой и прекрасной, доброй, лучезарной, понимающей. Пусть рядом с Вами обязательно будет тот человек который исполнит все мечты, будет баловать и радовать. Женского, неприкрытого, светлого счастья вам и красивых, запоминающихся моментов, дорогая!
Поздравляю тебя со светлым, замечательным праздником 8 Марта! Желаю побольше счастливых, чудесных дней в твоей жизни, хорошего настроения и самочувствия. Пусть все твои сокровенные мечты непременно сбудутся. Желаю тебе настоящей любви, надежного спутника жизни, благополучия, прекрасного достатка, огромных успехов во всем и постоянной удачи!
С 8 Марта! Господь подарил природе возможность обновляться и расцветать каждый год, пусть же и твоя душа расцветет и обновится в этот прекрасный день. Пусть сердце наполнится счастьем, теплом и вдохновением. Не уставай мечтать и стремиться к намеченным целям. Люби и балуй себя приятными мелочами. Удачи, благополучия, самых прекрасных цветов.
Милые, дорогие наши женщины! Вы - украшение нашей планеты, а сегодняшний праздник - украшение весны! И мы от всей души вас поздравляем! Желаем вам яркого горячего солнца в небе и в душе, свежего попутного ветра, красивых ароматных цветов, пения птиц, шума моря, блестящих в ночном небе звёзд... Всего вам самого красивого, эстетичного и поэтичного! Будьте счастливы и любимы! С 8 марта вас!
В этот светлый день 8 марта я от всего сердца тебя поздравляю! Желаю тебе крепкого здоровья, успехов, радости и праздничного настроения! Пусть Бог помогает тебе во всех твоих делах и свершениях, оберегает тебя от любых бед и посылает тебе только светлые мысли и верные идеи! А душа пусть наполняется самыми хорошими чувствами! С праздником тебя!
Красивые, скромные, добрые. Практичные, загадочные, страстные. А еще непревзойденные, великолепные, неземные. Все, что бы я ни говорил, все это будет отличным эпитетом для вас и согреет теплом моей любви, дорогие наши женщины. Смотрите, как с каждым произнесенным словом расцветают ваши глаза, наполняются яркими красками ваши взгляды и мы мужчины, уже не в силах устоять перед таким очарованием. Бесценные, любимые, и надеюсь, любящие нас женщины, пусть только самые лучшие комплименты звучат для вас в этот день, пусть наполняют они вас изнутри ярким светом, заставляющим блестеть ваши глаза. Сегодня все для вас! Так примите же эти нерукотворные ковры из живых цветов, бесценные алмазы пожеланий, а также самые дорогие меха, связанные из прочных мужских сердец. И пусть эти самые главные подарки радуют вас в течение всего года, а на следующий праздник мы найдем для вас самые лучшие, новые слова любви.
Пусть в этот весенний праздник на душе растает снег грусти и уныния. Пускай в сердце расцветут нежные подснежники любви, стойкие мимозы надежды и восхитительные орхидеи счастья! С праздником 8 марта!
Всех наших дам, поздравим с Женским днем весны. Желаем любви, счастья, еще большей красоты. Пускай все дни близкие радуют вас заботой и вниманием, а жизнь пополняется все новыми и новыми впечатлениями, только отличными эмоциями, яркими новинками. Мы вас ценим, любим, и так-то обожаем!
Желаю вам сиять и благоухать, излучать позитив и получать комплименты! Пускай мужчины дарят вам цветы охапками и корзинами, а всяческие вкусности дарят приятные эмоции, а не сантиметры на талии. Улыбок вам, ярких эмоций, роскошных подарков и восхищенных взглядов! С 8 Марта!
С 8 Марта! Пусть весенняя пора принесёт в твою жизнь яркие эмоции и приятные моменты, желаю оставаться такой же несравненной, с открытой душой и добрым сердцем, женщиной. Красоты, удачи, свободных денег и весенней любви, пусть родные и друзья сделают тебя счастливее и радостнее. Отдохни, расслабься и получай удовольствие от праздника!
Просим вас принять наши поздравления с Международным женским днём, а также самые добрые пожелания! Будьте всегда здоровыми, весёлыми, думайте только о хорошем и ничего не бойтесь! А мы обещаем вас любить, уважать и непременно защищать! И пускай все ваши желания обязательно исполняются в лучшем виде!
Поздравляю тебя с 8 марта! Желаю всегда быть такой же сногсшибательной красоткой и занимать в жизни удобную позу! Чтобы были длинные реснички, не секлись волосы и вес не набирался даже после самого большого и калорийного торта. Прекрасного тебе настроения, побольше улыбок и приятных моментов! Заряжай и дальше всех окружающих своим позитивом и дари обворожительную улыбку!
В женственный и свежий день, 8 марта, поздравляю всех милых женщин с международным праздником! Пусть ваше обаяние и красота сделают наш мир прекраснее! Пусть ваши добрые, заботливые руки сегодня отдыхают и сжимают нежнейшие весенние букеты! Желаю вашим глазам смеяться от счастья! Пусть здоровье и удача будут вашими главными компаньонами в любой ситуации!
С искренними пожеланиями поздравляю тебя в самый красивый из всех праздников — 8 марта! Женская доля разная, но такие женщины, как ты, достойны самого прекрасного — долгого счастья, неувядающей красоты, нежного настроения, теплоты и уважения окружающих, горячей любви близких. Пусть твоя жизнь будет сладкой как мед, и легкой, как одуванчик!
Поздравляю тебя с 8 Марта! Пусть жизнь будет светлой и радостной, а родные люди — любящими и щедрыми! Если и будут на твоем пути преграды, то пускай всегда хватает веры, надежды, оптимизма и сил их преодолеть! Божьей милости тебе, благодати, душевного света, красоты, тепла и всяческих благ! Желаю жить в радости и принятии! Украшай этот мир своими добродетелями!
С праздником! Пусть это 8 Марта станет самым ярким и веселым! Драйва тебе, красоты, подарков, вдохновения и любви! Пусть твой наряд всех восхитит, а твоя улыбка очарует самых черствых мизантропов! Люби, твори, наслаждайся жизнью, лови волну позитива и будь магнитом для удачи и везения! Побед тебе и свершений, восторга и новизны в ощущениях и эмоциях!
Драгоценные наши женщины, позвольте поздравить вас с ярким, волнующим, нежным весенним днем 8 марта! Вы совершенные создания природы и пусть ничто не омрачает ваши прекрасные лица. Желаем вам весеннего, солнечного настроения, хорошего отдыха в кругу самых любимых и близких. Пусть ваши грация и красота лишь расцветают, становясь совершенными. С праздником!
Дорогие наши женщины, с 8 Марта! Сегодня вы прекрасны как никогда, даже юная весна может позавидовать вашему очарованию. Пусть же этот день подарит массу положительных эмоций, приятных впечатлений, роскошных букетов и дорогих подарков. Оставайтесь привлекательными и вдохновляющими на долгие годы, будьте счастливы и любимы, живите в достатке и благополучии.
Не зря женщину считают венцом творения природы, не зря она воспета в песнях и стихах. Ты - очень милая, славная и достойна лучших слов! Я желаю тебе в праздник 8 Марта, чтобы весенний ветерок позвал тебя в сказочное путешествие по зеленым весенним тропкам в страну молодости и любви. Пусть тебя встретит там цветущая природа и подарит вечное счастье!
Поздравляю с 8 марта! Пусть в этот женский праздник сердце наполняется любовью, радостью и Божьим светом. Пусть в душе всегда живут лучшие чувства, и всегда найдётся место для веры, надежды и любви. Пусть всё в жизни идёт так, как задумано Богом – а он во всём поможет, и, когда это будет нужно, станет путеводителем и защитой. С праздником!
За милых дам! За новые наряды, яркие путешествия и незабываемые впечатления! Пускай с 8 Марта начнется новая, захватывающая страница жизни, наполненной чудесными событиями, встречами и возможностями! Желаю везения и драйва, искрометного юмора, щедрых поклонников и верных подруг! Пусть вокруг бушует и кипит энергия любви и радости!
От всей души желаю тебе счастья в этот прекрасный весенний день 8 марта. И пусть на улице не самая прекрасная погода, в моем сердце всегда светит солнце, особенно, когда рядом я вижу тебя. Оставайся такой же молодой, красивой, как яркое весеннее солнышко, цвети, как первые весенние цветы и распускайся, благоухай прекрасными весенними ароматами. Пусть сегодня для тебя поют свои прекрасные песни все птицы на свете, а любящие тебя мужчины вторят их волшебным голосам. В этот день я пожелаю тебе богатырского здоровья, прекрасного весеннего настроения и полной гармонии во всем. Но помимо душевного благополучия не забывай и о таких важных вещах, как продвижение по работе, заслуженные награды и оценка твоей деятельности, а также безукоризненная репутация. А мир вокруг обязательно подхватит твою позитивную энергию и будет возвращать обратно, во сто крат удваивая ее силу. Хочешь поплакать в этот день, обязательно сделай это, но только в том случае, если это будут слезы счастья. Оставайся такой красивой всегда!
Спешу поздравить Вас с 8 Марта и пожелать Вам быть таким же милым, обаятельным и добрым человеком! Вы — неотразима и прекрасна. Женского счастья, крепкой любви и благополучия во всём. На работе пусть не будет проблем, а жизнь пусть наградит Вас желанными подарками, с праздником!
С 8 Марта! Желаю всегда выглядеть сногсшибательно и молодо, пусть жизнь кипит и вертится, а на душе будет комфортно и легко. Будь здорова и счастлива, дыши полной грудью и не знай никаких проблем! Береги друзей и цени своё время; знай, к чему стремишься и чего хочешь, с праздником!
Прекрасной, чудесной женщине в женский праздник желаем получать хорошие эмоции, иметь приподнятое настроение не только сегодня, а каждый день! Пусть всегда найдется тот, кто захочет носить Вас на руках! Пусть жизнь будет добра к Вам и всегда поворачивается хорошей стороной! Пусть благополучие и везение никогда Вас не покидают!
Любимые наши женщины, с 8 Марта! Пусть в сердцах горит огонь, а глаза сверкают от переизбытка счастья, будьте ценны для родных и уважаемы для окружающих. Несите в этот мир успех, красоту и всё-всё хорошее, о чём поют в разных песнях. Будьте благополучны в карьере и небезуспешны в личных начинаниях. Чаруйте и завораживайте противоположный пол!
Наши любимые и драгоценные женщины, с 8 Марта! Мир бы без вас рухнул, именно вы создаете в наших сердцах тепло и уют, выгоняете тоску и плохие мысли. Вы украшаете нашу жизнь, делая её слаще, поэтому: долгих и счастливых дней, тёплых курортов и милых приключений, счастья вам, ещё большей красоты и очарования, любви и финансового благополучия!
Поздравляю тебя с весенним лучезарным праздником — 8 марта! Пусть твоя женская Судьба складывается так, как ты мечтаешь. Пусть в твоем доме всегда будет тепло, светло и радостно, а близкие с любовью и пониманием всегда остаются рядом. Красивых, бесподобных тебе нарядов, никогда не забывай, что ты — прелестная женщина!
С 8 Марта! Пусть твоя красота пленит взгляды всех мужчин, а твоя гордая походка заставит их пасть к твоим ногам. Желаю всегда быть в центре внимания, любить себя и быть любимой родными. Желаю тебе познать секрет женского счастья. Будь, как всегда: прекрасна и роскошна, с праздником! Свежести, свободы и лёгкости.
В этот чудесный мартовский день мы собрались здесь, чтобы поздравить вас, уважаемые наши женщины, с вашим прекрасным праздником! Не хватит никаких слов, чтоб выразить всё наше восхищение вами, вашими качествами и талантами. И сейчас мы желаем вам всегда оставаться такими восхитительными! Будьте здоровыми, весёлыми, бодрыми! Пусть всё у вас в жизни складывается так, как вы сами пожелаете, а все заветные мечты пускай непременно сбудутся!
Пусть все цветы мира снизойдут к вашим ногам, пусть каждый день будет пахнуть весной и свежестью. Цветите, радуйтесь жизни, любите себя и позволяйте баловать себя любимую. Пусть настроение полета сопровождает вас круглогодично, а не только 8 марта. Желаю, чтобы любимый человек носил на руках, безумно любил и берег. Бессонных от нежности ночей, ярких дней с массой приключений!
Поздравляю тебя с этим весенним днем — с Днем 8 марта! В этот солнечный день хочется пожелать тебе, чтобы ты побольше улыбалась, чтобы было как можно больше поводов для хорошего настроения! Верных друзей рядом, которые при необходимости смогут всегда прийти на помощь! Чтобы все задуманное обязательно получалось, успехов во всех творческих начинаниях!
Пусть счастье поторопится к тебе, а все твои желания претворятся в жизнь. Будь королевой — властной, прекрасной и любимой. Пусть теплота любящих сердец греет тебя при любых обстоятельствах. Желаю, чтобы ты обрела счастье на долгие годы. Пусть роскошные букеты окружают тебя ежедневно, сверкающие алмазы и бриллианты украшают тебя. Пусть никогда заботы и хлопоты не застают тебя врасплох.
Я от всего сердца желаю, чтоб праздник 8 Марта пробудил тебя от зимнего сна и подарил великолепную весеннюю картину счастья! Пусть молодой март своей волшебной зеленой кистью нарисует тебе эту картину, и пусть на ней будет все, о чем ты мечтаешь: и яркие цветы интересных встреч, и синий ветерок удачи, и золотое солнце любви!
Повсюду витает аромат мимозы, солнышко ласково светит в синем небе, а по всем каналам показывают «Служебный роман». А всё потому, что в разгаре ваш день, ваш праздник — 8 марта! С ним мы вас, дорогие женщины, и поздравляем от всей души! Желаем вам солнца, цветов и самых приятных и светлых мгновений! Пусть жизнь преподносит вам только приятные сюрпризы и станет для вас лёгкой сказкой! С праздником вас, любимые!
Женщины! Бог создал вас для счастье, красоты, радости и продолжения жизни на Земле. И сегодня – ваш день! Искренне поздравляем вас с Международным женским днём! Пусть с Божьей помощью вам удаётся всё на свете. Мысли пускай будут добрыми и светлыми, настроение – только хорошим, а настрой на жизнь – лучшим!
Хотя о возрасте женщин и музыки говорить не принято, а это значит, что женщина — это сама музыка, молва гласит, что сами женщины различают семь возрастов: ребенок, девочка, девушка, молодая женщина, молодая женщина, молодая женщина, молодая женщина. Я готов приложиться к рюмочке за вечно молодых и обаятельных женщин! Я поднимаю свой бокал за 8 Марта — единственный день в году, когда женщина соглашается со всем, что говорится в ее адрес!
Пусть все самые красивые и вкусные цветы мира лежат у твоих ног, пусть успех и слава следуют за тобой по пятам, не знай горести и бедности. Будь такой же молодой, притягательной, чарующей, милой и прекрасной женщиной. Живи в заботе и любви, будь окружена поддержкой и чутким вниманием дорогих людей, с праздником!
Сам Бог велел поздравить тебя сегодня с 8 марта! Желаю тебе никогда не терять веры, надеяться всегда на лучшее и не забывать, что Бог никогда не оставит в трудную минуту! Пускай твой ангел непременно укроет тебя своими крыльями от любых забот и неприятностей, а в душе пусть всегда цветёт весна и царит доброта!
Наверное, если б не было праздника 8 марта, парфюмерные и цветочные фирмы разорились бы. Им пришлось бы придумать такой праздник, потому что духи — это вам не носки и пена для бритья. Каждая женщина в этот день должна напоминать благоуханную клумбу — цвести и пахнуть. Пусть в душе каждой женщины бушуют цветники любви, а жизнь будет неповторимой, как аромат парфюма.
Примите поздравления с Женским днём и позвольте выразить вам восхищение! Вы смело решаетесь взять на себя ответственные решения. Вы, внутри мягкие и ласковые женщины, всегда четко выполняете указания и не боитесь никаких серьезных испытаний. Пусть ваши сыновья и мужья будут опорой для вас, пусть ваши силы не покидают вас, а ваши достижения будут для вас, как бальзам для души и на сердце…
Спешу поздравить тебя с 8 марта! Желаю, чтобы весна подарила тебе приятные встречи и общение с интересными людьми. Становись с каждым годом все ярче и выразительней и украшай своей красотой все вокруг. Чтобы улыбка всегда сияла на лице, а глаза сияли, побольше приятных моментов и позитивного настроения! Покоряй все новые и новые вершины — ты точно добьешься успеха!
С праздником! Желаю звонко хохотать, получать комплименты и подарки, и восхищать всех своим умом, своей внешностью и удивительной энергетикой! Пускай лучи радости исходят от твоего сердца и дарят окружающим невероятно позитивные эмоции! Любви тебе взаимной, счастья бесконечного и мешок денег на все большие мечты и маленькие капризы! С 8 Марта!
С праздником всех женщин, с 8 Марта! Пусть тысячи твоих желаний, даже самых дерзких и безумных, выполнит этот март незамедлительно! Пусть солнечным дождем проливаются на тебя в этот день комплименты и поздравления! Будь самой счастливой, красивой, востребованной любимой и удачливой женщиной на планете!
С 8 марта! За окном уже яркое солнце, скоро вернуться из теплых стран птицы, наполнят воздух мелодичным пением. Пусть же и твоя душа будет полна счастья этим весенним днем. Пусть пробуждение природы вдохновляет и дает новый толчок осуществлению планов, исполнению желаний. Будь легкой, нежной, молодой и красивой и не только в душе.
Этим весенним днём у меня есть для тебя самые искренние и наполненные теплотой поздравления и пожелания! Будь всегда здорова, бодра и весела; в душе и в доме пусть всегда царят тепло и уют. А любые невзгоды пусть навсегда обходят тебя стороной. С женским днём тебя!
8 марта является официальным праздником всех женщин. Наши прекрасные создания, представительницы слабого пола, хорошеют на глазах. Так давайте же будем их радовать как можно больше! Выпьем за то, чтобы дамы всегда были любимы и счастливы, чтобы светились их глаза, а на лице всегда присутствовала довольная улыбка. Спасибо, милые дамы, за то, что дарите нам свою красоту и теплоту!
С 8 Марта! Сегодня день, когда не только природа, но и все женщины нашей огромной родины расцветают и преображаются. Но твои красота и очарование не нуждаются в праздничных датах, ты прекрасна всегда. Оставайся такой на долгие годы. Храни в сердце задорный огонек, который так притягивает. Будь счастлива, любима, удачлива во всем.
Сегодня день красоты и ярких перемен! Желаю провести его в компании роскошных, обаятельных и милых подруг и галантных кавалеров! Пускай шампанское льется рекой, пусть все цветочные лавки будут опустошены, пусть твой дом наполнится ароматами самых красивых цветов! Насладись праздником 8 Марта сполна, ведь потом наступит 9 марта, а с ним — обыденная и скучная рутина. Оторвись по полной, красотка!
Дорогая моя! Перед Международным женским днем все мужчины волнуются, желая удивить любимых дам. А я готов отмечать «8 марта» при любой возможности, ведь быть рядом с тобой — это и есть праздник. Спасибо, что щедро даришь мне свое тепло, обнимаешь и целуешь. Поздравляю, родная! Все лучшие цветы, добрые слова — тебе, любимая!