Дорогой мой и единственный! С праздником тебя любви и верности — Днем святого Валентина. Дарю тебе кучу маленьких нарисованных сердечек и одно большое — свое — живое и настоящее. Спасибо, что ты есть. Ты — самый лучший.
Если любовь это — капелька, то я хочу подарить тебе целый океан, если же любовь — секунда, я мечтаю осчастливить тебя на всю жизнь в этот день Валентина.
Я думаю, нет ничего прекраснее, чем наши с тобой чувства! Давай беречь их всеми силами!
Ты надежен, как Китайская стена, добр, как панда По, и заботлив, как самый любящий родитель. Оставайся всегда таким, каким я тебя и люблю!
С волшебным праздником – Днём св. Валентина тебя мой милый, дорогой и любимый! В этот прекрасный день благодарю тебя за всё чудесное, что ты для меня сделал, за твою искреннюю любовь, доброту, заботу. Желаю, чтобы наши сердца всегда были наполнены светлыми чувствами, и сказочные отношения не заканчивались никогда.
С чудным Днём влюбленных, мой единственный, любимый человек в этом огромном мире! Я так тебя сильно люблю, что не представляю своей жизни без тебя. С самой первой случайной встречи с тобой я всем сердцем почувствовала нашу взаимную любовь. Пусть наши искренние чувства только крепнут, чтобы мы могли преодолеть любые трудности и жить счастливо.
Ты — человек, с которым я хочу встречать День святого Валентина до глубокой-преглубокой старости!
Радуйся жизни, будь всегда таким милым и изящным. Хочу пожелать тебе в день Валентина светлого и чистого неба над головой, взаимной любви и добра!
Любимый мой, сегодня поистине прекрасный день, День всех влюбленных. И я могу смело утверждать, что это наш праздник. Он словно создан для нас. Я желаю тебе всегда быть счастливым и радостным. А я обязательно тебе в этом помогу. Я очень тебя люблю!
С прекрасным днём любимых и влюблённых! Будь всегда желанным и любимым. Желаю чистой, красивой и главное взаимной любви, от которой будет кружиться голова. Пусть рядом будут родные и дорогие сердечку люди. Всегда храни и оберегай свою любовь и вместе с ней обрети счастье. Побольше романтических и тёплых вечеров с любимым человеком.
Ты зажег в моем сердце огонь, и настиг меня лаской безбрежной. Очень рада, что ты со мной и всегда утешаешь так нежно. Слова эти будто волна усмиряют страсть к тебе тихо, безмятежно.. Я так рада, что ты со мною. Скучаю немного, любимый, напиши же скорее ответ:)
Любимый мой, ненаглядный, обожаю тебя безгранично! Глаза твои вспоминаю часто, как смотришь на меня ласково. Сердце радуется каждый раз, когда ты касаешься своей рукой моей ладони. Поздравляю тебя с Днем Валентина и жду встречи как можно раньше, чем быстрее, тем лучше!
Поздравляю с Днем святого Валентина. Пусть твое сердце будет полно любовью, нежностью и теплом не только сегодня, но и всегда. А моя любовь тебе поможет в этом. Пусть трепет и трогательность останутся составляющими твоей души на долгие долгие годы!
С замечательным Днём всех влюблённых, мой любимый! В этот прекрасный день благодарю тебя за нежную заботу и ласковое внимание, за созданную сказку в моей судьбе. Пусть удача сопутствует тебе, а наша любовь становится только крепче и вдохновляет тебя на всё большие успехи.
Любимый! Хочу тебе признаться — дороже тебя, нет в моей жизни человека. Ты самый нежный, ласковый, красивый. Как в такого мужчину можно было не влюбиться?! Пусть наши чувства крепнут день ото дня, пусть каждый наш день будет ярким и неповторимым.
Единственный достойный тебя подарок в этот день — мое сердце, которое бьется только ради твоей улыбки. Прими его и храни нежно!
Любимый и единственный! В День святого Валентина я хочу тебе сказать, что с твоим появлением моя жизнь изменилась кардинальным образом. Солнце стало светить ярче и теплее, небо как будто прояснело, а цветы заблагоухали сильнее! Спасибо тебе за все!
Мой любимый мальчик, я хочу поздравить тебя с Днем всех влюбленных, с нашим праздником! Хочу пожелать нам с тобой, чтобы наши чувства оставались такими же пылкими и сильными еще долго-долго. С Днем святого Валентина!
Милый мой! День святого Валентина — это же тот волшебный праздник, когда два любящих сердца соединяются воедино и пылают с двойной силой! Я так счастлива, что встретила тебя, поэтому позволь поздравить тебя с нашим днем! Пусть все печали позабудутся, а в памяти останутся лишь радостные, светлые и прекрасные дни.
Любимый, если бы я не встретила тебя, то не был бы для меня этот праздник так важен. Я с трепетом и заботой отношусь к нашей любви, словно дитя оберегая ее. Ты мое счастье, что делает меня самой счастливой. С праздником!
Милый мой, любимый, с Днем святого Валентина! Желать любви в день любви я не стану, я просто буду тебя любить еще больше, если это возможно, а вот счастья пожелаю и успехов, и удачи, и весенней радости в придачу, верным будь и романтичным, добрым и единственным!
С Днём святого Валентина, мой дорогой, любимый, сладкий. Желаю тебе всегда быть таким энергичным, романтичным и необычным, самым лучшим, самым нежным и самым проницательным. Только ты можешь рисовать улыбку на моём лице, только с тобой я чувствую себя в полной безопасности, в полёте счастья! Желаю, чтобы наша любовь с каждым днём становилась всё крепче, чтобы мы с тобой всегда были влюблены друг в друга, чтобы мы вместе осуществляли свои заветные мечты!
С Днём святого Валентина. Ты нужен мне. Ты важен для меня. Я желаю, чтобы наша любовь исключала глупости, недоверие и обиды. Желаю, чтобы наши чувства были настолько сильными, что могли бы преодолеть любые трудности на пути к совместному счастью. Я люблю тебя и всем сердцем желаю, чтобы ты чувствовал себя настоящим героем со мной. Желаю, чтобы ты не сомневался в своей любви и всегда имел желание совершенствовать наши отношения.
Любимый мой, поздравляю тебя с Днем святого Валентина! Ты — парень моей сбывшейся мечты, и я рада, что каждый день мы вместе смеемся, заботимся друг о друге, радуем и удивляем. Желаю ни секунды не сомневаться в моей любви, желаю, чтобы наши чувства всегда оставались такими же искренними, светлыми и радостными, желаю, чтобы мы с тобой, несмотря на суету будней и палки в колесах от судьбы, шагали по одной дороге любви и счастья, ведь я тебя так сильно люблю.
С Днем святого Валентина, любимый! Желаю, чтобы в твоем сердце всегда горел пожар, жизнь была полна любви и страсти! Пусть наши отношения станут началом прекрасной, долгой и счастливой истории!
Любимый мой, поздравляю тебя с Днём святого Валентина. Хочу, что бы ты всегда ощущал мою любовь и внимание. Будь счастливым, и пусть жизнь подарит тебе всё самое лучшее на свете!
Дорогой мой! Поздравляю тебя с Днем святого Валентина! Желаю всепоглощающей страсти, безумной любви, сильных чувств, высоких отношений, желаю, чтобы наша любовь с каждым днем давала уверенность в том, что наши чувства сильны и вечны!
Пускай горят всегда твои глаза, пускай твоя душа всегда поет и радуется сердце. Ведь я буду любить тебя всегда, а моей любовью ты можешь укрыться и согреться. Желаю тебе только ярких дней и только радостных, совместных впечатлений. Ты мой самый любимый парень на земле и я хочу с тобой быть вместе в этой маленькой вселенной, под названием «Огромная любовь». С Днем святого Валентина!
С Днём святого Валентина, мой любимый супергерой. Люблю тебя и хочу пожелать тебе, мой красавчик, никогда не уставать и всегда держать на плаву корабль нашей любви, нашей страсти и нежности. Пусть для нас не будет ничего невозможного, пусть наша любовь подарит нам вечное счастье!
Любимый, желаю тебе романтических вечеров, со мною рядом, волнующих эмоций, которые захватывают сердце в плен. Пусть горит огонек любви, и искорка ярче пылает в душе от настоящих чувств. Пусть наша любовь как вселенная будет красивой и необъятной. С днем влюбленных, мое счастье!
Милый, ненаглядный, единственный! Поздравляю с нашим днём, делаю это шепотом тебе на ухо, чтобы не спугнуть чудо. Ты подарил мне счастье и я благодарна судьбе за это. Пусть святой Валентин оберегает нашу любовь с сегодняшнего дня и во веки веков. С праздником!
Ты — моё самое большое счастье. Будь здоров, успешен и помни, что ты всегда горячо любим мной! С праздником, с Днём всех влюблённых!
Я бесконечно люблю тебя и буду стараться сделать твою жизнь прекрасной! С праздником, с нашим днём!
Любимый, поздравляю тебя с Днём всех влюблённых! Пусть наша любовь будет бесконечной, а всё задуманное тобой — сбывается.
Спасибо тебе за все наши моменты, ведь каждый миг с тобой — это счастье. Желаю, чтобы бодрости, задора и здоровья хватило тебе на то, чтобы исполнить все наши совместные мечты! С нашим праздником, с Днём всех влюблённых!
С твоим появлением в моей жизни она озарилась ярким, добрым и тёплым светом! Пусть этот свет всегда согревает нас! А я просто подарю тебе счастье. С праздником, любимый!
Ты — мое яркое солнце и надежная крепость. Спасибо тебе за это! Я буду стараться всегда быть для тебя тихой пристанью уюта и счастья. С праздником, дорогой!
Твоя любовь как глоток родниковой воды или горного воздуха — такая же чистая, дарящая бурные эмоции, и, вместе с тем — спокойствие и умиротворение. Пусть она всегда остаётся такой. А я всегда буду дарить тебе взаимную радость чувств! С праздником, родной!
Рыцаря, богатыря, принца, в общем, своего сказочного героя я нашла в тебе. Желаю, чтобы я также всегда была для тебя прекрасной сказочной героиней, и на нашем пути никогда не встречалось зла! С праздником, мой любимый мужчина!
Мой любимый мальчик, я хочу поздравить тебя с днем Всех Влюбленных, с нашим праздником! Хочу пожелать нам с тобой, чтобы наши чувства оставались такими же пылкими и сильными еще долго-долго. С Днем святого Валентина!
Дорогой мой! Поздравляю тебя с Днем святого Валентина! Желаю всепоглощающей страсти, безумной любви, сильных чувств, высоких отношений, желаю, чтобы наша любовь с каждым днем давала уверенность в том, что наши чувства сильны и вечны!
Милый мой! День святого Валентина-это же тот волшебный праздник, когда два любящих сердца соединяются воедино и горят с двойной силой! Я так счастлива, что встретила тебя, поэтому позволь поздравить тебя с нашим днем! Пусть все печали забудутся, а в памяти останутся только радостные, светлые и прекрасные дни.
Милый, ненаглядный, единственный! Поздравляю с нашим днем, делаю это шепотом тебе на ухо, чтобы не спугнуть чудо. Ты подарил мне счастье и я благодарна судьбе за это. Пусть Святой Валентин оберегает нашу любовь с сегодняшнего дня и во веки веков. С праздником!
Любимый, с Днем влюбленных! Хочу, чтоб этот день соединил не только наши сердца и души, но и наши судьбы! Желаю тебе ощущать мою нежность и страсть даже на расстоянии, черпать вдохновение из нашей любви и получать океан позитивных эмоций! Пускай Всевышний в этот светлый праздник благословит нас на долгую и счастливую жизнь!
Любимый, пускай наша любовь станет еще прекраснее, ведь святой Валентин подарит нам с тобой море романтики в этот замечательный февральский денек! Пусть между нами всегда будут мир и понимание, а в отношениях царят гармония и счастье! Я тебя очень люблю!
Любимый, поздравляю тебя с днем святого Валентина! Пусть в этот день наши сердца, как никогда, звучат в унисон. Моя любовь к тебе безмерна. Хочу, чтобы ты был счастлив, здоров и имел миллион возможностей для радости. Пусть покровитель этого праздника бережет наши теплые чувства и подарит нам много прекрасного времени проведенного вместе!
Любимый, милый, дорогой! В день всех влюбленных желаю тебе, чтобы прекрасные чувства окрыляли, а ощущение счастья вдохновляло на благородные поступки. Пускай наши с тобой отношения не омрачаются недопониманием.
Любимый, желаю тебе в День святого Валентина волшебного вечера, когда по коже пробежит нежность, краешком пальцев скользя по шее и спине, когда на губах осядет солнце, согревая нежным поцелуем, а в глазах будет искриться салют из несказанных сегодня слов, которые понятны по взгляду!
Любимый! Поздравляю тебя от всей души с чудесным праздником — Днем святого Валентина! Хочу пожелать, чтобы любовь, которая есть в твоем сердце, только росла, цвела, укреплялась и ширилась! Пусть наши чувства помогает тебе в жизни, вдохновляя на новые свершения и ведя вперед! Люблю тебя!
Любимый! День святого Валентина — это наш праздник. Ты — мой идеал, я в полном восторге от того, что могу опереться на твое сильное и надежное плечо. Будь всегда удачливым, здоровым и счастливым!
Любимый! В этот сказочный день желаю тебе много радости, смеха, тепла, улыбок, любви, нежности, надежды и благополучия, глоточек глинтвейна в морозный день и теплый вечер у камина! Знай, я очень сильно тебя люблю и дорожу каждым мгновением, проведенным рядом с тобой!
Любимый! В этот прекрасный праздник я желаю тебе всего самого светлого и доброго, что только можно пожелать: душевного полета, радости и удовольствий, верности друзей, заботы близких и бесконечной форы во всем! Ищи во мне поддержку любого своего начинания; уверяю, во мне ты ее обнаружишь обязательно.
Любимый мой, поздравляю тебя с Днём святого Валентина. Пусть наши отношения будут согреты любовью и овеяны нежностью. И помимо своей любви я хочу пожелать тебе, дорогой, быть любимым родными и близкими, быть любимцем удачи и везения.
Любимый мой, поздравляю тебя с Днём святого Валентина. Желаю, чтобы твои чувства ко мне никогда не остыли, чтобы твоя любовь всегда вдохновляла на красивые подвиги и добрые дела, чтобы наши сердца никогда не узнали, что такое разлука, чтобы всегда в наших отношениях царил лад и взаимопонимание.
Любимый мой, мое ты сердце! Я хочу тебе сказать, что я очень люблю тебя. Пускай в жизни у нас будут только трепетные, радостные и чувственные моменты. Пускай все плохое и злое обходит нас стороной. А если вдруг случится какая-то неприятность, я всегда буду рядом и мы со всем справимся. Я хочу, чтобы в унисон всегда бились наши сердца. И, открывая на рассвете глаза, я хочу видеть твою любимую, добрую улыбку.
Любимый мой, желаю тебе зеленых листьев летом и желтых осенью, летом тепла, а зимой — холода и снега. Весной — щебетания птиц, а осенью — увядания природы… Желаю, чтобы в твоей жизни все было правильно и по порядку. И ничто, и никто не нарушал гармонии развития, успешности и креативности. Чтобы все твои достижения и победы были такие же будничные, как утренний кофе или свежа булочка! Будь самим собой, будь счастлив в своем особенном, лучшем из миров!
Любимый мой, в этот прекрасный праздник хочу рассказать о том, как я сильно тебя люблю! Ты очень добрый, внимательный, заботливый, сильный, умный. Словом, в тебе есть всё, что мне так необходимо. Я хочу, чтоб этот День святого Валентина был для нас очень романтичным и просто незабываемым. Люблю, люблю, люблю, нежно обнимаю и жду!
Любимый мой! Ты — самый лучший! Ты наполняешь всю мою жизнь. Пусть наши совместные дни и ночи будут преисполнены огромной любовью, трепетом и нежностью! Я тебя люблю и восхищаюсь тобой! Ты — моё все!
Любимый мой! Спасибо за то, что ты есть. Спасибо тебе за ласку, заботу, за мои горящие глаза. Желаю нам еще большей силы, нежности и взаимопонимания чтоб пронести нашу любовь еще много лет и преодолеть все преграды, которые будут стоять на пути. С Днем святого Валентина!
Любимый мой! День святого Валентина — наш день. День, когда наши с тобой любящие сердца соединяются воедино и согревают друг друга. Хочу, чтобы ты никогда не отпускал меня и всегда держал мою руку, а я буду держать твою. С нашим днем, любимый.
Любимый мой человечек, этот февральский праздник ждут, наверное, все девочки со школьных времен, но сегодня, когда мы уже выросли, эта романтичная дата дарит нам прекрасный повод еще раз рассказать друг другу о своих чувствах. Так знай, я хочу, чтобы наша взаимная симпатия не угасла со временем, поэтому каждый прожитый день буду дарить тебе только радость и любовь.
Как любая девочка, я мечтала о принце на белом коне, что спасёт из башни с драконом. Теперь у меня есть ты и не нужна ни башня, ни конь. Ты сам по себе — сокровище и чудо. Поздравляю с днём влюблённых, милый! Желаю нашему чувству жить долго, ярко и никогда не гаснуть.
Единственный, неповторимый, родной мой муж, моя половинка! С Днем святого Валентина! Рука судьбы связывает нас крепче, любовь становится ярче и сильнее день ото дня. Я тебя безумно люблю и буду стараться делать самым счастливым мужчиной на планете. Желаю, чтобы наши сердца всегда стучали в унисон, все испытания мы проходили с легкостью, путь наш был веселым и беззаботным, а отношения — примером для подражания, поводом для гордости.
Дорогой, любимый и жизненно необходимый! Желаю тебе сил, чтобы охранять нашу любовь и оберегать мое сердце, которое я подарила тебе навсегда. Желаю тебе здоровья, чтобы ты смог добиться всего того, что перед собой поставил. Желаю тебе удачи, чтобы каждый поход за победой увенчался успехом. Я тебя безумно люблю и буду твоей помощницей, боевой подругой и единомышленницей в любом твоем деле. С Днем святого Валентина, мой самый замечательный муж!
Дорогой, для меня нет ничего важнее в жизни твоей любви. Ведь благодаря ей я каждый день живу и радуюсь. Поэтому в этот праздник, я спешу сказать о том, как люблю тебя. Пусть счастье не обходит нас стороной, а наши чувства укрепляются с каждым днем. С Днем святого Валентина, любимый!
Дорогой супруг, в День влюбленных принимай от меня валентинку с искренними пожеланиями купаться в моей нежности долгие годы, очаровывать меня улыбкой, смотреть на мир и, конечно же, на меня влюбленными глазами. Счастья тебе и бесконечного везения!
Дорогой мой! С Днем святого Валентина! Стрела Амура пронзила мое сердце, я без памяти влюбилась… Вспыхнул огонь. Огонь безумной любви. И пусть этот огонь горит ровным не гаснущим пламенем. Ты мне нужен, как воздух. Я задыхаюсь, когда тебя нет рядом. Без тебя жизнь теряет всякий смысл. Ты – мое счастье. Я люблю тебя.
Дорогой мой муж, поздравляю тебя с Днём святого Валентина. Пусть из нашей жизни никогда не уйдёт романтика и страсть, пусть в твоей душе постоянно просыпается желание делать что-то невероятно чудесное и красивое, пусть в твоём сердце значимое место всегда занимает наша семья, пусть для нашего счастья и наслаждения не будет помех или препятствий.
Дорогой мой муж, моя любовь! Хочу пожелать тебе в этот день быть всегда влюбленным: в меня, в жизнь, в свои увлечения. Пусть каждый день встречает тебя только самым хорошим. Я счастлива что встретила тебя и обещаю всю жизнь быть рядом, дарить свою заботу и нежность. С Днем святого Валентина!
Дорогой мой муж, душевно и с любовью поздравляю тебя с Днем Валентина! Желаю тебе всегда быть таким, каким я люблю тебя — мужественным и добрым, пусть будет у тебя много теплых, радостных, удачливых и счастливых дней, на душе — только теплая и солнечная погода, а в сердце — любовь!
Дорогой мой муж! Поздравлю с Днем влюбленных. Я искренне хочу сказать тебе спасибо, что ты рядом, такой родной и любимый, нежный и сильный. С тобой не страшен никакой ураган. С праздником нашу крепкую семью!
Дорогой мой и любимый, поздравляю тебя с Днём святого Валентина. Желаю, чтобы моя любовь была для тебя вдохновением, стимулом и надеждой, чтобы наша семья жила в счастье и достатке, чтобы в нашем доме царила любовь и радость. Милый, пусть этот праздник напомнит нам о наших чувствах и желаниях.
Все поздравления в День святого Валентина о любви, но я хочу пожелать для тебя, просить тебя в этот день прочувствовать истинную красоту неземного полёта, самоотверженного и хрустально чистого чувства возвышенности союза двух сердец. Хорошего праздника, любимый!
Восхитительное счастье быть твоей женой! И в День святого Валентина прими хвалебные слова. Ты божественно красив, силен, умен и во всем талантлив. Да пребудет с тобой радость, здоровье и колоссальный успех!
В этот прекрасный праздник влюбленных хочу сказать тебе спасибо, что ты появился в моей жизни. Без тебя я бы так не улыбалась, я бы не просыпалась утром с таким хорошим настроением, я бы не чувствовала столько теплоты и заботы. Я хочу пожелать, чтобы и ты ощущал ту же самую гамму чувств, а я тебе буду только в этом помогать. С днем святого Валентина!
В этот долгожданный День святого Валентина я хочу поблагодарить судьбу, что связала нас крепкими узами дружбы и любви. Ты — мой герой, мой парень, мой мужчина и я всегда хочу по утрам видеть твои добрые глаза, чувствовать заботливые руки и понимать, что я для тебя — единственная.
В этот день надо прислушаться к своей душе, ощутить ее щемящий трепет при воспоминании о тебе, сразу приходят на память вкус и запах, и все расцветает невозможными игристыми красками и дивными цветами. И ты понимаешь, что любишь… Поздравляю тебя, и желаю тебе того же, что чувствую я к тебе!
В этот волшебный день, я хочу сказать тебе спасибо за твою любовь, нежность, внимание, ласку, теплоту. Я безмерно рада, что наши сердца соединились. Поздравляю тебя с Днем святого Валентина и желаю тебе только одного — огромного, безмерного счастья!
В сказочный День всех влюбленных с честностью скажу, что чувства к тебе я лелею, муж, постоянно. Ты мой волшебный источник энергии и мое любимое светило! С тобой уютно в этом мире. Желаю тебе, родной, круглогодичного солнечного настроения и постоянного упорства в прохождении очередных циклов успеха.
В День святого Валентина, любимый, хочу, чтобы наше вожделение было необычайным чувством. Чтобы эмоциональные моменты всегда были позитивным, а склоки и огорчения обходили десятой дорогой. Пусть романтика накроет нас с головой и подарит незабываемые эмоции вместе.
В День святого Валентина хочу признаться, мой дорогой, что ты раскрываешь во мне сверхспособности. Для тебя я готова и в горящую избу войти, и коня на скаку остановить, и в шалаш переехать, и на край света топать. Оставайся всегда таким и вдохновляй меня и дальше на новые подвиги. Я тебя люблю!
В День святого Валентина хочу поздравить тебя, мой дорогой, и крепко поцеловать! Безумно счастлива быть с тобой рядом, проводить время, независимо от настроения и обстоятельств. Надеюсь на дальнейшее счастливое развитие наших отношений, мечтаю встретить с тобой еще много-много различных праздников, которые мы отметим радостно и сладко. Люблю тебя, моя лапушка!
В день святого Валентина хочу поздравить своего любимого мужчину, пожелать ему красивой любви. Пусть благополучие и успех не оставляют тебя никогда. Жизнь будет полна радости и замечательных моментов. Судьба пусть всегда балует тебя приятными сюрпризами!
В день святого Валентина прими, любимый, мои самые нежные поздравления! Желаю тебе удачного исполнения всех проектов и желаний, прекрасного мужского здоровья и силы, пусть моя любовь и верность всегда будут с тобой!
В День святого Валентина желаю тебе, любимый муж, всегда оставаться моим храбрым рыцарем, знойным мачо, всесильным супергероем и главным персонажем моей жизненной повести. Я люблю тебя, мой несравненный!
В день покровителя всех влюбленных сердец желаю тебе, мой единственный мужчина, наслаждаться хмельным вином любви, испивать каждый раз до дна бокал страсти и пьянеть, словно в первый раз!
В день всех влюбленных, мне нужна только ты — моя вторая половинка, за которую я благодарю вселенную. Ценю каждый миг рядом с тобой. Каждый раз, лишь при одном взгляде на тебя, в моей душе загораются те же чувства, что и при первой встрече! Что изменило мою жизнь, навсегда! И сделало меня самым счастливым человеком на земле!
В День влюбленных я желаю, чтобы сердце никогда не пустовало и не скучало! Любимый, пусть в нашей жизни ничто не мешает чувствам, во всем присутствует романтика и каждый день будет полон искренних улыбок!
Всего три слова, но, сколько они значат в жизни каждого из нас! Миллионы людей по всему миру произносят эту фразу на разных языках, произносят ее днем и ночью, утром и вечером и в любое время суток. Теперь и я готова сказать тебе: Я тебя люблю! И пусть мои слова станут для тебя не пустым звуком, пусть они оберегают тебя от жизненных неудач! Что бы ни случилось, ты знай-я люблю тебя! Теперь все мои мысли, мои желания в тебе, словно я растворилась в тебе, словно ты это я, я люблю тебя! Мое сердце принадлежит только тебе одному, мой мальчик, и я очень надеюсь на взаимность с твоей стороны. Я хочу, чтобы твое нежное сердце чувствовало то же самое, что и мое, чтобы наши сердца бились в такт и мысли дополняли друг друга. Ты единственный, кто вселил в меня веру в любовь, единственный, кто открыл и прочитал мою душу, как книгу, от начала и до конца. С Днем Святого Валентина, родной мой человек!