Любимая, поздравляю тебя с Днем влюбленных! Ты моя единственная, нежная, ласковая, добрая, заботливая, красивая, отзывчивая, умная, прекрасная, восхитительная, самая лучшая! Та самая, за которую я в огонь и в воду. Я благодарю судьбу за то, что ты у меня есть. Бесконечно люблю тебя. Хочу, чтобы мы были счастливы всю жизнь!
Моя радость, поздравляю тебя с Днем святого Валентина! Желаю, чтобы наши отношения были крепкими, наше счастье было ярким, наши чувства были искренними, а наша любовь с каждым днем становилась только сильнее. Я тебя люблю, ты у меня самая очаровательная, необыкновенная, потрясающая девушка, и пусть у нас все и всегда будет просто заМУРчательно!
Пускай сегодня мои признания в любви к тебе прозвучат как-то по-особенному. Ты мой лучик, мой теплый огонек, который ведет меня в этой, иногда жестокой, жизни. Ты самое замечательное создание, которое сотворила эта вселенная. Я безумно счастлив от того, что могу держать тебя за руку и согреваться твоим дыханием. И я хочу, чтобы это счастье никогда не кончалось и было таким же вечным, как моя любовь к тебе. С Днем святого Валентина, любимая!
Моя самая дорогая на свете девочка, я так люблю тебя, ты моя жизнь! Пускай любовь, нежность, взаимопонимание и гармония всегда царят в наших отношениях! Я желаю, чтобы мы с тобой счастливо шагали по жизни, крепко держась за руки! И пусть все, о чем мы мечтаем, обязательно сбудется!
Любимая моя, с праздником! Пусть Валентин сохранит нашу любовь на многие года, чтобы мы были единым целым, всегда вместе все решали и поддерживали друг друга. Я люблю тебя, и этот день лишь дает мне повод еще раз сказать тебе об этом.
С Днём святого Валентина, моя красавица, моя любовь, моя мечта! Нет больше такой девушки во всей вселенной, и я бескрайне рад, что судьба свела нас вместе, что наши чувства сильны и искренни, что наша любовь способна на всё.
Моя любимая и самая дорогая на свете, пускай наша любовь становится с каждым днем все сильнее! Ты та, с кем мне легко, та, кто дарит мне нежность, заботу и ласку, та, с кем я ощущаю себя самым счастливым человеком, и я надеюсь, что тебя переполняют те же чувства, ведь я стараюсь делать для этого все! Ты самое драгоценное, что у меня есть! Люблю тебя!
Я верю, что высоко на небесах есть святые, которые приглядывают за нами, внемлют нашим молитвам и исполняют наши мечты. Потому что, именно эти святые, подарили мне тебя; самую замечательную, самую прекрасную, самую нежную и любимую девушку на свете. Я хочу пожелать, чтобы и твои молитвы всегда были услышаны, чтобы и твои желания всегда исполнялись, и чтобы ты всегда была самой счастливой. Я безумно люблю тебя! С праздником всех влюбленных!
Любимая моя, мой самый прекрасный цветок! Каждый день ты делаешь меня лучше, сильнее и я все больше люблю тебя. Прими пожелания, в этот праздник День святого Валентина, оставаться такой же прекрасной, милой, нежной, смешной, непредсказуемой и самой лучшей на свете!
Милая моя, любимая! Поздравляю тебя с нашим праздником — Днем влюбленных! Желаю, чтобы наши чувства со временем не остывали, а разгорались с новой силой, чтобы пламя любви воспылало в нас настолько, что ему не были страшны никакие дожди и ненастья! Желаю тебе оставаться такой же прекрасной и всегда быть любимой!
Любимая! Мой жизненный путь стал вдвойне прекрасным с тех пор, как ты идешь со мною рядом, рука об руку. И даже проблемы становятся еще одной возможностью быть вместе и укрепляют нашу любовь. Когда я обнимаю тебя и чувствую твое дыхание, моя душа поет от счастья. Люблю тебя и желаю тебе счастливого дня святого Валентина!
Моя радость, моя драгоценная девочка, желаю тебе купаться в океане нашей нежности, утопать в шелковых ласках, пылать и таять, как свеча в моих горячих объятиях. Пусть лебеди любви нашей, плывут по реке счастья и взаимопонимания. С днем влюбленных, любимая!
Моя принцесса, с праздником. Пусть наша любовь будет самой крепкой на свете, а наши чувства самым теплым и уютным, что можно себе представить. Я люблю тебя и буду всегда рядом.
Любимая, в День святого Валентина хочу еще раз признаться тебе в любви. Обещаю стараться ради тебя, ради нас и делать тебя счастливой каждый день, а не только по праздникам! Милая, оставайся самой красивой, нежной, заботливой, страстной и прекрасной! Люблю!
С Днём святого Валентина, любимая моя. Желаю нам с тобой самой красивой, самой нежной, самой романтической истории любви. Пусть всё происходящее с нами будет сказкой, но настоящей! Люблю тебя и всегда буду твоим спасителем, защитником, другом и возлюбленным. И пусть моя любовь уносит тебя в рай — волшебный рай мечты и счастья.
Моя прекрасная и очаровательная, с Днём святого Валентина. Я всегда буду твоим героем, твоим защитником, а ты для меня всегда будешь богиней и самой заветной мечтой. Любимая, пусть наша любовь чередует бурную страсть и сладкую нежность, штиль неги и ураган удовольствий. Люблю тебя, красота моя!
Моя любимая принцесса, в этот день готов весь мир к твоим ногам положить. Хочу доказывать тебе свои искренние чувства, как настоящий рыцарь, совершая подвиги, ради тебя. С днем влюбленных, моя прелесть!
С Днём святого Валентина, моя дорогая. Я желаю, чтобы у тебя всегда было игривое настроение и постоянное желание наполнять нашу жизнь яркими красками, крутыми эмоциями. Я желаю, чтобы наша любовь всегда оставалась непобедимой и неуязвимой. И, несмотря на то, что ты — мой ангел, я обещаю тебя беречь от печали и бед. Я люблю тебя. Пусть у нас всё получается так, как этого хотят наши сердца.
С Днем святого Валентина, милая, любовью пусть полнится твое сердце, душа поет, глаза сияют и смеются, счастье станет пусть подругой верной, а я любить тебя не перестану и, обещаю — с неба яркую звезду достану!
Любимая, хочу поздравить тебя с днем влюбленных и выразить самую искреннюю признательность за все, что ты делаешь. Только глядя в твои глаза, хочется радоваться жизни, держа тебя за руку — верить в будущее, обнимая тебя — чувствовать силу нашей любви.
Любимая моя, я тебя поздравляю с Днем влюбленных, ведь это наш с тобой праздник! Мое сердце и душа всегда с тобою, где бы ты ни была, пусть тебя греет и защищает моя любовь, ведь ты достойна поклонения и восхищения, красавица моя!
С Днем святого Валентина, любимая! Желаю, чтобы любовь в тебе, как огонь разгоралась ярче и ярче, чтобы чувства никогда не остывали и ты была, как всегда очаровательна! Я безумно дорожу тобой и всегда буду рядом!
Любви покорны не только возрасты, но и времена года! Сейчас февраль, а в душе — весна, жаркое сердце моей любимой — это лето, а богатый душевный мир — это настоящая мудрая осень! Поздравляю тебя, моя дорогая, с Днем святого Валентина! Желаю любви беззаветной, верной и на всю жизнь — со мной! Красоты твоему стройному телу, здоровья, удачи, радости и вдохновения! Пусть среди зимы для тебя распускаются подснежники, и сердце наполняется теплом и добром! Ты самая лучшая на свете, я тебя люблю!
Сегодня день святого Валентина, день влюбленных! Моя девочка, самая любимая и самая желанная, поздравляю тебя! Хочу признаться тебе в своих чувствах — я тебя люблю! Ты мое вдохновение, моя муза и душевный друг. Обожаю каждый твой сантиметр, ценю твою заботу, внимание и тепло. Будь со мной вечность? !
Поздравляю тебя с днем Валентина! Желаю, чтобы в этот день ты испытала только самые приятные эмоции, чтобы не смотря на морозный и ветреный день в твоих глазах не было ни одной слезинки, а на душе было тепло и царило счастье!
От тебя я всегда во хмелю восторга. Ты — та самая девушка мечты, о которой я грезил когда-то, не веря в существование подобного чуда. Сегодня хочу поздравить нашу любовь с чудесным праздником, пожелать тебе быть такой же прекрасной, обворожительной, очаровательной и милой. А я сделаю всё, чтобы ты была счастлива. С днём влюблённых, сокровище моё!
Любимая моя ненаглядная, будь королевой моего королевства, будь моей путеводной звёздочкой. Желаю тебе, всего самого чистого и прекрасного. Поздравляю тебя с Днём святого Валентина!
Самая прекрасная, очаровательная, нежная, добрая, отзывчивая, милая, привлекательная и обаятельная — это все про тебя! Ты та единственная, которая способна сравниться с солнцем и затмить луну, потому что именно при твоем появлении в моей жизни стало намного больше света, и я узнал, что такое настоящая любовь. Я хочу, чтобы и ты была бесконечно счастлива со мной. Чтобы наши чувства были крепкими, как гранит. Чтобы не только святой Валентин оберегал нашу любовь, но и все Ангелы рая укрывали нас своими крыльями. С Днем влюбленных!
Любимая, в этот день, который так важен для всех влюбленных, я хочу сказать тебе о том, как сильно дорожу тобой. Для меня нет ничего важнее твоей улыбки. И пусть сегодня поводом для нее станут мои слова «я люблю тебя».
Любимая моя, моя радость, мое солнце, поздравляю тебя с Днем святого Валентина! Я хочу, чтобы мы всегда превращали мечту друг друга в счастливую реальность. И пусть будет так: ты любима мной, а я тобой, и все у нас просто чудесно. Нежная моя, ласковая, милая, замечательная, пусть моя любовь дарит тебе крылья, пусть моя забота укроет тебя от всех невзгод, пусть светлое чувство вечно живет в наших сердцах.
Любимая моя девочка, моя неповторимая красавица, поздравляю тебя с Днем святого Валентина! В этот прекрасный праздник любви хочу тебе сказать, что безгранично люблю тебя, очень с тобой счастлив, никогда не встречал похожую на тебя, и в моем сердце ты всегда на первом месте!
Моя любимая, мой ангел, с Днем влюбленных! Ты мой бесценный подарок судьбы! Когда я рядом с тобой, время останавливается, а сердце трепещет. Твоя улыбка дарит вдохновение! Ты мое счастье! Люблю тебя, родная! Ценю каждую минутку, проведенную с тобой, каждое мгновение. Мы есть друг у друга, и ты всегда можешь на меня рассчитывать! Мы с тобой будем счастливы долго-долго!
С Днём святого Валентина, милая моя! Безумно люблю тебя и всем сердцем желаю, чтобы ты всегда чувствовала себя счастливой рядом со мной, желанной, уверенной и воодушевлённой. Пусть наши отношения будут крепкими и долгими, пусть наша любовь не имеет срока годности и не знает поражений!
День всех влюбленных, милая моя, дает дополнительный повод признаться тебе в любви! Ты мой лучик света, моя любовь, моя нежность и радость. Я не перестаю восхищаться тобой. Ты сделала меня самым счастливым во Вселенной, я наслаждаюсь каждой минутой с тобою рядом. Твой запах, твои волосы, твоя улыбка и глаза сводят меня с ума. Я тебя очень люблю!
С Днем святого Валентина, моя любимая половина! Ты самая нежная, самая красивая, самая лучшая девушка на свете. Тебя мне точно подарил когда-то добрый Ангел с неба. Я желаю, чтобы все твои мечты всегда сбывались, чтобы жизнь наша была волшебной сказкой каждый день. Чтобы каждое новое утро ты встречала с улыбкой. Я люблю тебя!
Спасибо небесам, что они подарили мне одного из своих прекрасных крылатых ангелов. Я желаю тебе, мой чудный ангел, чтобы ты всегда была счастливой и не переставала улыбаться. Я хочу видеть твою улыбку каждый день, просыпаться от твоего смеха и нежного поцелуя. Я хочу всегда быть с тобой вместе. С Днем святого Валентина, любимая!
Любимая моя, нежная и ласковая, красивая и добрая, с праздником! Моя любовь к тебе помогает жить, радоваться и наслаждаться каждым днем. Пусть эти чувства греют нас, помогают жить и преодолевать все на свете, что мешает нам на пути.
Любимая, с Днем святого Валентина! Ты — это самое лучшее в моей жизни. Я хочу, чтобы ты была счастлива, чтобы улыбка озаряла твое лицо, чтобы ты себя чувствовала хрупкой и любимой женщиной. Пусть наша любовь не знает испытаний, а сердца при каждой встрече трепетно стучат.
Любимая моя, драгоценная и обожаемая девушка! Поздравляю тебя с нашим самым замечательным праздником на свете — Днем влюбленных! Желаю тебе и себе, чтобы наши чувства никогда не растаяли, а только крепли, переросли в настоящую, крепкую и верную любовь! Ты мой цветок и моя надежда на будущее счастье! Пусть моя любовь согревает тебя в самые холодные дни и охлаждает в дикую жару! Желаю тебе быть очень-очень счастливой и всегда с хорошим настроением!
Милая моя! Поздравляю тебя с Днем святого Валентина! Желаю не только в этот день, а всегда быть любящей и любимой, счастливой, заботливой, верной, ласковой, надежной, веселой, желаю не болеть и не стареть, ценить каждое мгновение жизни!
Любимая, самая прекрасная моя половинка! Сегодня наш с тобой день, который мы обязательно проведём в любви и согласии, забыв про мелкие ссоры и заботы. Я хочу, чтобы в нашей жизни такие «Дни влюблённых» встречались как можно чаще, украшая и укрепляя наши отношения. Поздравляю тебя, моя чудесная половинка, ты самое прекрасное и волшебное, что есть в моей жизни. Дари мне всегда своё тепло, а я буду обязательно поддерживать огонь!
Любимая, с днём святого Валентина! Безумно люблю и желаю тебе, чтобы у тебя все было в этой жизни. Никогда не унывай и побольше улыбайся.
Мое солнышко, в День святого Валентина снова признаюсь тебе в своих чувствах и хочу, чтобы мы вместе создали самую красивую историю любви! Желаю тебе вдохновлять меня на сумасшедшие поступки, быть со мной ласковой и нежной, страстной и сладкой!
Любимая, с Днем святого Валентина! В моих глазах можно увидеть отражение моих чувств. Глаза сияют и блестят, когда видят тебя. Воображение рисует сладость встречи. Огонь страсти разгорается от одной мысли о тебе. Сердце задыхается в разлуке. Ты ослепительна, обворожительна, прекрасна. Спасибо за то, что даришь свет, тепло и доброту. Пленен красотой, улыбкой, грацией, умом. Готов покорить весь мир и положить к твоим ногам. С праздником!
С Днём святого Валентина, моя сладкая девочка. Я люблю тебя крепко, искренне и навсегда. Желаю тебе, дорогая, оставаться моей самой лучшей девочкой — доброй, нежной, ласковой, жизнерадостной, смелой. Желаю, чтобы наша любовь всегда преодолевала любые трудности и помогала нам строить наше счастье.
С Днём святого Валентина, любимая. Ты — моя богиня. Ты — моя радость. Ты — моя услада. Я желаю нам с тобой такой сильной и верной любви, которая поможет нам преодолеть любые трудности. Я хочу делать тебя счастливой с каждой минутой. Я желаю тебе чувствовать себя важной и нужной. Ты — мой воздух. И без тебя я не смогу дышать. Я люблю тебя. И пусть у нашей любви всегда будет красивое и радостное «завтра».
Моя несравненная звезда! Поздравляю тебя с праздником любви, желаю, чтобы ты всегда сияла от счастья и радости. Пусть сбудутся заветные мечты, пусть дороги будут легкими, а мир похож на добрую волшебную сказку. Целую!
С днем Влюбленных, моя лучшая и любимая! Будь самой счастливой девушкой в мире, я этому буду только содействовать. Хочу пожелать верности, стойкости и уверенности, ты мой лучик света в этом мире. Всё будут у нас лучшим образом, я тебя люблю!
С Днём святого Валентина, моя любимая. Желаю пылать и гореть яркой звездой от моей любви, летать в облаках сладких грёз и ощущать счастье реальности рядом со мной. Я тебя сильно люблю и всегда буду для тебя твоим волшебником, романтиком, бруталом, опасным мужчиной и мальчиком-паинькой. Пусть наша любовь живёт вечно и с каждым днём дарит нам всё новые невероятные и неземные чувства.
С днем Влюбленных, моя лучшая и любимая! Будь самой счастливой девушкой в мире, я этому буду только содействовать. Хочу пожелать верности, стойкости и уверенности, ты мой лучик света в этом мире. Всё будут у нас лучшим образом, я тебя люблю!
Любимая, с праздником нашей любви. Пусть день святого Валентина запомнится тебе теплом, а наши сердца навеки сплетутся в одно, чтобы в унисон стучали они и грели друг друга в самые сильные морозы. Поздравляю!
С Днём святого Валентина, любимая моя. Я для тебе все горы сдвину, все океаны переплыву, все дороги пройду, все звёзды достану с неба, лишь бы ты чувствовала себя счастливой рядом со мной. Желаю тебе всегда сиять от светлых чувств и наполнять наш мир на двоих нежностью, страстью, красотой и романтикой. Люблю тебя крепко-прекрепко.
Любимая, с праздником! Желаю, чтобы наша любовь жила вечно. Чтоб ты была всегда красивой, чудесной и успешной. Чтобы жизнь была прекрасной сказкой.
Любимая, в этот праздник хочу выразить свою признательность! Я благодарен Всевышнему за тебя, за то, что ты меня окрыляешь и даришь вдохновение. Будь всегда такой чувственной, прекрасной, а делать тебя счастливой буду я!
Милая моя, с днем всех влюбленных, хочу и желаю, чтобы наша с тобой любовь не прошла, чтобы эти счастливые минуты длились вечно, будь счастлива, родная, каждое мгновение пусть дарит радость, а жизнь бьет ключом волнительных событий!
Любимая, несмотря на холодный февраль за окном, я желаю, чтобы внутри у тебя не угасал огонь, согревающий нас даже лютой зимой. Спасибо тебе за твою нежность, за тепло. твой внутренний огонь отражается в твоих глазах, вот почему я могу смотреть в них вечно.
Моя дорогая, как я счастлив сказать тебе в День всех влюблённых, что моё сердце всегда бьётся в унисон с твоим, хочу на долгие годы сохранить наши гармоничные и яркие отношения, пусть сегодня и всегда в наших душах царствует любовь!
Любимая, я поздравляю тебя с Днём святого Валентина. Желаю, чтобы мы жили, словно в сказке, чтобы каждый день ты мне дарила свою нежность и ласку, а я буду крепко беречь свою королеву и верно заботиться о тебе.
Прими мои поздравления с днем святого Валентина, любимая! В самый нежный и романтичный праздник во всем мире, желаю тебе океан чистой любви, улыбок и счастья. Вдохновления, позитивной энергии и ярких красок в жизни. Пусть наша любовь станет символом для всех влюбленных.
Любимая моя, я поздравляю тебя с Днём святого Валентина и хочу пожелать, чтобы наши чувства возносили нас к небесам счастья и наслаждения, чтобы наша любовь позволила осуществить все наши совместные мечты, чтобы в нашей жизни переплетались общие интересы и увлечения.
Любимая. твой нежная улыбка и твой взгляд, пленивший меня — вещи, которыми я дорожу и которые значат для меня много. Я поздравляю тебя с Днем святого Валентина, дорогая, и желаю тебе, чтобы ты никогда не теряла того потрясающего, неземного блеска в глазах, чтобы ты оставалась такой же нежной и такой же чудесной.
Любимая, я поздравляю тебя с Днём святого Валентина. Желаю, чтобы наша любовь всегда могла преодолеть любую гору и помеху на совместном пути. Милая, будь для меня всегда волшебной сказкой и солнечной мечтой, а я всегда останусь для тебя твоим героем, верно хранящим покой и счастье твоего сердца.
Моя любимая, позволь поздравить тебя с самым романтичным и прекрасным для всех влюблённых днём — 14 февраля. Пусть он подарит тебе безграничное счастье и любовь, а я тебе обещаю, что у тебя всегда будет моя поддержка и внимание. Будь счастлива, любимая!
Любимая, с праздником тебя. Этот день только наш, я благодарю бога, что у меня есть ты. Пусть в жизни тебя обходят неудачи и несчастья, а за тобой следуют успех и удача. Желаю, карьерного роста, море цветов, смеха, улыбок, позитива и силы. Пусть жизнь приносит только радость, а родные бесконечно дарят любовь. С Днём святого Валентина.
Милая, прими с валентинкой моё сердце, мечты, фантазии, помыслы и желания. Все они о тебе. Желаю тебе вечно держать меня в плену твоей улыбки, в омуте твоих глаз, в сетях твоих чар, в кольце твоих рук. Пусть наше чувство живёт всегда и у него никогда не садится батарейка. С днём влюблённых, то есть с нашим днём, любимая!
Любимая моя женщина! Хочу поздравить тебя с днем всех влюбленных! Искренне и с любовью желаю я тебе моя прелесть, безграничного счастья, взаимной и вечной любви, яркой жизни и позитива. Оставайся всегда такой же милой, женственной, прелестной.
Родной мой, светлый ангелочек! Ты даришь смысл моему существованию, а я в этот чудный день дарю тебе мир. Мир нашего с тобой безгранично большого счастья. Оставайся навсегда такой же нежной и любящей. Пусть твоих глазок никогда не коснутся печальные слезки.
Дорогая, обожаемая, любимая и желанная моя! Даже минута в разлуке с тобой для меня тяжела. А секунда рядом с тобой для меня счастье. Поздравляю с Днем святого Валентина. В этот день я признаюсь тебе в любви! Счастлив, что ты у меня есть и готов кричать об этом Миру!
Милая моя, любимая моя. Середина последнего месяца зимы — это еще один повод рассказать тебе и всему миру о том, как же я тебя люблю. Красавица моя, радость моя. Позволь в этот день пожелать тебе сохранить свою доброту и красоту, пускай слезы никогда не коснутся твоих глаз, а губки то и дело расплываются в улыбке.
С Днем святого Валентина, моя любимая! Нежности, любви, каких только хочешь пожеланий! Звезды на небе — все для тебя! Цветы — все твои!
Любимая моя, я тебе желаю стрелять глазками только мне в сердце на поражение, ходить исключительно на право в не коротких юбках и с декольте, как у водолазки, друзей только женского пола и коллег, желательно тоже. В общем, я тебя люблю и никому не отдам! С Днем святого Валентина!
Нет слов чтобы объять словами мою любовь к тебе. С днем святого Валентина любимая. Пусть небеса хранят твою нежную улыбку всегда, пусть в этот день они подарят тебе океан самых сладких наслаждений и нежных чувств. Оставайся всегда цветущей розой и дари мне свой чарующий аромат и красоту.
Милая! Поздравляю тебя с Днем святого Валентина! Пускай любовь проникает в каждую сферу твоей жизни, обволакивает ее и облагораживает, а я буду еще одним ее источником и помогу осуществить любой запрос твоего сердца! Дари свет и согревайся теплом близких, наслаждайся жизнью и никогда ничего не бойся трудностей!
Желаю ощущения романтичности и настоящих чувств не только в день Всех Влюбленных, но и оставаться счастливой, одухотворенной и любимой во все остальное время.
С чудесным Днём св. Валентина, любимая, моя красавица! Не могу не поблагодарить тебя в этот замечательный день за твою искреннюю горячую любовь, которая придала особый смысл моей жизни, сделала её романтичной, интересной. Ещё более глубоких чувств тебе и огромного счастья.
Поздравляю с Днем святого Валентина. Пусть твое сердце будет полно любовью, нежностью и теплом не только сегодня, но и всегда. А моя любовь тебе поможет в этом. Пусть трепет и трогательность останутся составляющими твоей души на долгие долгие годы!
Любимая, весь мир сегодня словно улыбается и радуется. Ведь сегодня День влюбленных. Прекраснее нет праздника на свете. Я тебя поздравляю и хочу сказать, что до тебя моя жизнь была пресна и скучна. В ней как будто не хватало специй. Я очень тебя люблю!
С прекрасным днём любимых и влюблённых! Будь желанна и мила. Желаю чистой, красивой и главное взаимной любви, от которой будет кружиться голова. Пусть рядом будут родные и дорогие сердечку люди. Всегда храни и оберегай свою любовь и вместе с ней обрети счастье. Побольше романтических и тёплых вечеров с любимым человеком.
С Днём св. Валентина тебя, любимая! Ты, словно светлое доброе солнышко, наполняешь мою душу особым благодатным теплом даже в эту холодную февральскую погоду. Благодарю тебя за любовь, ласку и заботу, которой ты меня окружила. В этот прекрасный День всех влюблённых желаю тебе хорошего настроения, чтобы наше счастье длилось бесконечно.
С Днём всех влюбленных тебя, любимая! В этот замечательный День св. Валентина от всего любящего сердца желаю тебе побольше счастливых событий. Пусть твоя радостная жизнь превратится в сказочное путешествие. Чтобы никакой февральский холод не смог остудить нашу жаркую любовь.
Единственный достойный тебя подарок в этот день — мое сердце, которое бьется только ради твоей улыбки. Прими его и храни нежно!
Как Волга стремится к морю, как солнечные лучи — к Земле, так и я тянусь к тебе, моя любимая, чтобы почаще быть с тобой рядом. Я хочу купаться в водопаде твоих волос, пить мед твоих губ, вдыхать восхитительный запах твоей кожи. Ты — целая Галактика! С праздником тебя, моя фея!
Нет ничего лучше, чем каждое утро созерцать твое прекрасное лицо и каждый вечер засыпать, обнимая твое совершенное тело. Мое сердце всегда с тобой!
Любимая моя! В этот день я признаюсь тебе в тысячный, в миллионный раз в своей безграничной и искренней любви. Я верю и знаю, что много таких признаний быть не может. Есть песня: «О любви не говори, о ней все сказано». А я БУДУ признаваться тебе в своих чувствах каждый раз, когда будет малейшая возможность. И не только в День святого Валентина.
Слова вряд ли помогут передать все, что я чувствую по отношению к тебе. Любимая моя, с Днем всех влюбленных тебя поздравляя, хочу сказать, что ты — украшение моей жизни и награда за мое терпение. Я сделаю все, чтобы ты была счастлива, довольна и радостна!
Если любовь это — капелька, то я хочу подарить тебе целый океан, если же любовь — секунда, я мечтаю осчастливить тебя на всю жизнь в этот день Валентина.
Мои глаза — это отражение чувств к тебе. Желаю, чтобы мы с тобой жили, как в сказке. В День святого Валентина искренне хочу признаться, что я в плену у твоей красоты, улыбки, грации и доброты. Ты для меня мечта, которая сбылась. А я буду стараться быть для тебя твоим героем.
Милая моя, нежная девочка! Поздравляю тебя с Днем святого Валентина. Весь я принадлежу тебе, любимая моя, и так будет всегда, а не только сегодня. Помни об этом и будь уверена, что я делаю, и буду делать все, чтобы ты чувствовала себя счастливой рядом со мной. А добрый Валентин пусть смотрит на нас и радуется.
Желаю ощущения романтичности и настоящих чувств не только в день Всех Влюбленных, но и оставаться счастливой, одухотворенной и любимой во все остальное время.
С чудесным Днём св. Валентина, любимая, моя красавица! Не могу не поблагодарить тебя в этот замечательный день за твою искреннюю горячую любовь, которая придала особый смысл моей жизни, сделала её романтичной, интересной. Ещё более глубоких чувств тебе и огромного счастья.
Поздравляю с Днем святого Валентина. Пусть твое сердце будет полно любовью, нежностью и теплом не только сегодня, но и всегда. А моя любовь тебе поможет в этом. Пусть трепет и трогательность останутся составляющими твоей души на долгие долгие годы!
С прекрасным днём любимых и влюблённых! Будь желанна и мила. Желаю чистой, красивой и главное взаимной любви, от которой будет кружиться голова. Пусть рядом будут родные и дорогие сердечку люди. Всегда храни и оберегай свою любовь и вместе с ней обрети счастье. Побольше романтических и тёплых вечеров с любимым человеком.
С Днём св. Валентина тебя, любимая! Ты, словно светлое доброе солнышко, наполняешь мою душу особым благодатным теплом даже в эту холодную февральскую погоду. Благодарю тебя за любовь, ласку и заботу, которой ты меня окружила. В этот прекрасный День всех влюблённых желаю тебе хорошего настроения, чтобы наше счастье длилось бесконечно.
С Днём всех влюбленных тебя, любимая! В этот замечательный День св. Валентина от всего любящего сердца желаю тебе побольше счастливых событий. Пусть твоя радостная жизнь превратится в сказочное путешествие. Чтобы никакой февральский холод не смог остудить нашу жаркую любовь.
Любимая! В Этот прекрасный, наполненный любовью и светом день, я хочу от души поздравить тебя с Днем святого Валентина! Желаю тебе больше счастливых и радостных моментов в жизни, поддержки родных и любимых, благополучия и исполнения всех мечт! Люблю тебя и ценю все, что ты делаешь, каждый миг, проведенный вместе!
В день влюбленных все дарят друг другу любовь и признаются в искренних чувствах и симпатиях. Сердечно поздравляю тебя с праздником. Пусть вторая половинка всегда будет для тебя устойчивым маяком в бурном океане жизни. Желаю находить время для тихих романтичных вечеров в кругу семьи. И пусть всегда в твоем доме живут здоровье, долголетие и счастье.
Поздравляю с 14 февраля, с Днем всех влюбленных! Хочу пожелать, чтобы в твоей жизни всегда присутствовала настоящая, верная и искренняя любовь! Хорошего настроения, ярких и незабываемых эмоций и успехов во всем! Огромного тебе счастья, здоровья и благополучия!
Не знаю, верить в этот праздник или нет, но знаю одно, что это еще один повод для меня рассказать о том, что мне дорога каждая твоя черточка, каждое настроение и каждое слово. Не выразить словами тот ураган страстей, который возникает у меня при мыслях о тебе. Не сказать о той грусти, которая на меня накатывает при разлуке с тобой. С Днем святого Валентина!
Моя милая, нежная девочка! Любимая моя, поздравляю тебя с 14 февраля! Сегодня наш день, день всех влюбленных! Хочу, чтобы ты всегда была рядом со мной! Ты как яркий лучик солнышка, освещаешь мою жизнь светом и теплотой! Ты должна знать, как я тебя люблю и ценю! Всегда улыбайся, огромного тебе счастья, здоровья, успехов во всем и положительных эмоций!
Любимая моя, необыкновенная, неземная, с Днём святого Валентина тебя поздравляю от всего сердца и обнимаю тебя своей нежной любовью! Пусть счастье и улыбка коснутся сегодня твоих очаровательных глаз - я вижу в них всего себя, весь мир, и он прекрасен. Пусть мерцающие звезды шепчут тебе о моей любви, когда мы не рядом, моя единственная и волшебная королева!
С Днём влюблённых тебя! Сегодня мне нужно сказать тебе важную вещь. Я люблю тебя. Люблю именно такую, какая ты есть, и тебе не нужно что-то специально делать или кем-то быть для моей любви. Я безумно счастлив, что ты у меня есть! И спасибо, что остаёшься со мной!
Люди издавна пытаются познать любовь, ищут объяснение этому простому слову, но сколько бы не было сказано фраз об этом прекрасном чувстве, по-настоящему все становится понятным лишь тогда, когда замолкает голос и начинает говорить сердце. С тобой мое сердце стучит по-особенному, с тобой все на свете приобретает свой смысл, с тобой я по-настоящему счастлив и этот праздник – всего лишь лишний повод об этом тебе сказать.
С 14 февраля! Пускай день подарит ощущения причастности к чему-то светлому, доброму, волшебному! Пусть тот, кто в тебя влюблен, обязательно признается тебе в своих искренних чувствах! Пускай с этого чудесного дня навсегда исчезнет чувство одиночества и в душе воцарится прекрасное чувство любви! Признайся в любви тому, кто тебе дорог, чтобы быть по-настоящему счастливым!